A Beethoven no le disgustaria el heavy metal. No olvidemos que era sordo.
A Prost le gusta hablar más de la cuenta, pero no tiene coraje.
A cada visión corresponde una revisión igual y contraria.
A cierta edad, un poco por amor propio, otro poco por picardia, las cosas que más deseamos son las que fingimos no desear.
A diferencia de la vejez, que siempre está de más, lo característico de la juventud es que siempre está de moda.
A donde podrá ir el que hasta aquí llegó, si más allá sólo fueron los muertos.
A excepción del hombre, ningun ser se maravilla de su propia existencia.
A falta de certezas, lo único que nos queda para guiarnos es el instinto.
A fuerza de construir bien, se llega a buen arquitecto.
A igualdad de inteligencia y energía, quien menos impone su persona es quien más impone sus ideas.
A la mujer hay que amarla, no comprenderla. Eso es lo primero que hay que comprender.
A la naturaleza no se la vence sino obedeciéndola.
A la proporción, semejanza unión e identidad del infinito no te acercas más siendo hombre que siendo hormiga.
A la sombra de un hombre célebre, hay siempre una mujer que sufre.
A las muchachas las amamos por lo que son; a los muchachos por lo que prometen ser.
A las mujeres les gustan los hombres desesperados. Si no los encuentran, los hacen.
A las palabras de amor les sienta bien un poquito de exageración.
A los argentinos no les hace falta luz, les hace falta brillo.
A los elefantes les cuesta mucho adaptarse, las cucarachas sobreviven a todo.
A los hombres les encanta maravillarse. Esto es la semilla de la ciencia.
A los libros y a las putas les gusta lucir el lomo cuando se exhiben.
A los líderes no se les da un jefe; a los líderes se les maneja como líderes.
A los tímidos y a los indecisos todo les resulta imposible, porque asi se lo parece.
A los veinte años reina la voluntad, a los treinta el ingenio, y a los cuarenta el juicio.
A medida que avanza una discusión, retrocede la verdad.
A menudo encontramos nuestro destino por los caminos que tomamos para evitarlo.
A menudo es preferible una falsa alegría a una tristeza cuya causa es verdadera.
A menudo me he tenido que comer mis palabras y he descubierto que eran una dieta equilibrada.
A menudo necesitaba toda una mañana de trabajo intenso para escribir un párrafo.
A menudo, quienes vacilan en hacer planes es porque dudan también de su capacidad de cumplir.
A mi juicio, el mejor gobierno es el que deja a la gente más tiempo en paz.
A mi me gustaría criar homepages, pero no sé que comen.
A mis años deseo transmitir sosiego, no asombro, porque en el arte lo que perdura es la emoción.
A nadie le preocupa o entiende lo que hacen las otras personas.
A nadie que sea incapaz de enseñarle a un perro a caminar junto a su amo, a sentarse y a quedarse quieto durante diez minutos por lo menos debería permitírsele criar hijos.
A ninguna mente bien organizada le falta sentido del humor.
A patadas me hice un porvenir, viéndomelas con prohibiciones, proscripciones y desprecios.
A quién va usted a creer... ¿a mi o a sus propios ojos?
A todo hombre le es concedido conocerse a sí mismo y meditar sabiamente.
A través de la mujer penetra el diablo en el corazón de los jóvenes.
A un alma se la mide por la amplitud de sus deseos, del mismo modo que se juzga de antemano una catedral por la altura de sus torres.
A veces creo que hay vida en otros planetas, y a veces creo que no. En cualquiera de los dos casos la conclusión es asombrosa.
A veces cuesta mucho más eliminar un sólo defecto que adquirir cien virtudes.
A veces el amor une a dos seres que no saben nadar y viven en dos islas distintas; nunca se podrán reunir a pesar del amor.
A veces el camino del éxito está sembrado de fracasos.
A veces en la vida hay que saber luchar no sólo sin miedo, sino también sin esperanza.
A veces hay que estropear un poquito el cuadro para poder terminarlo.
A veces los pensamientos nos consuelan de las cosas, y los libros de las personas.
A veces nos declaramos indignos de una alabanza, con la esperanza de provocar una discusión que nos encantaría perder.
A veces nuestro destino semeja un árbol frutal en invierno. ¿Quién pensaría que esas ramas reverdecerán y florecerán? Mas esperamos que así sea, y sabemos que así será.
A veces presiento que mi alma está en sombras, entonces me inclino, te beso, y hay luz.
A veces, el arte está en los críticos. Estos inventan el arte.
A veces, hallarse ante una oportunidad es como tener una jirafa delante y sólo verle las rodillas.
A veces, lavándonos las manos, nos ensuciamos la conciencia.
A veces, unos puntos suspensivos a tiempo resultan mas profundos que un verso archipensado.
A vivir se aprende toda la vida, y toda la vida se ha de aprender a morir.
A vosotros (políticos) os hemos formado en interés del Estado tanto como en el propio vuestro, para que seáis en nuestra República nuestros jefes y vuestros reyes.
Abrigamos una multitud de prejuicios si no nos decidimos a dudar, alguna vez, de todas las cosas en que encontremos la menor sospecha de incertuidumbre.
Aburrirse en el momento adecuado es signo de inteligencia.
Acabó la era de los caballeros andantes y comenzó la era de la humanidad.
Acepto que sientas odio, pero no que actúes con él... acepto que ames, aplaudo que actúes siempre con él.
Acostada en medio de la desdicha, el alma ve mucho.
Acostúmbrate a dominar el estómago y el sueño, el impulso sexual y la ira.
Actualmente, el destino del mundo depende, en primer lugar, de los estadistas y, en segundo lugar, de los intérpretes.
Actuemos como quisiéramos ser y llegaremos a serlo.
Actúa siempre con acierto. Esto tranquilizará a algunas personas y asombrará al resto.
Además, lo cierto es que siempre matas a quien más quieres. ¿Para qué vas a matar a alguien que no te importa?
Admiramos a las personas por motivos, pero las amamos sin motivos.
Advertí que, queriendo pensar que todo era falso, era necesario admitir que yo, que lo pensaba, fuera alguna cosa.
Adán comió la manzana, y todavía nos duelen las muelas.
Agradar cuando se recaudan impuestos y ser sabio cuando se ama son virtudes que no han sido concedidas a los hombres.
Aguardar demasiado a un convidado es una falta de consideración para los que están presentes.
Ahora empiezo a meditar lo que he pensado, y a verle el fondo y el alma, y por eso ahora amo mas la soledad, pero aún poco.
Ahora que ya estábamos seguros de que el dinero no da la felicidad, descubrimos que la macroeconomía sí.
Ahora ya no se pregunta si tenés email, te lo piden directamente.
Al afecto se debe el noventa por ciento de toda felicidad sólida y duradera.
Al amor, al baño y a la tumba, se debe ir desnudo.
Al amor, como a una cerámica, cuando se rompe, aunque se reconstruya, se le conocen las cicatrices.
Al buscar rosas, podemos no tener ojos para las violetas. Al buscar la victoria, podemos pasar de largo la alegría.
Al carro de la cultura española le falta la rueda de la ciencia.
Al contacto del amor todo el mundo se vuelve poeta.
Al embustero no se le da crédito ni siquiera cuando dice la verdad.
Al freir será el reir. (Y al pagar será el llorar).
Al gobernar aprendí a pasar de la ética de los principios a la ética de las responsabilidades.
Al hombre le interesa lo real, como tal, aunque no sea deseable. Al niño le importa lo deseable, como tal, aunque no sea real.
Al inteligente se le puede convencer; al tonto, persuadir.
Al llevarse a casa una mujer, como al llevarse un perrito, lo primero que hay que hacer es comprarle un collar.
Al no confiar en sus muertos, la palabra es como una piedra lavada por la lluvia.
Al oír un eco muchos creen que el sonido proviene de él.
Al primer amor se lo quiere más, a los otros se los quiere mejor.
Al primer tirón del cordel, todas las cortinas se mueven hacia el otro lado.
Al principio todos los pensamientos pertenecen al amor. Después todo el amor pertenece a los pensamientos.
Al principio vienen necesariamente a la mente la fantasía y la fábula. Desfilan después lo cálculos matemáticos, y solo al final la realización corona el pensamiento.
Al progreso no hay quien lo pare. Dios creó el mundo en seis dias. ¿Y que tenemos hoy? La semana de cinco dias
Al que tiene hambre no le des pescado, enséñale a pescar.
Al ser humano le parece tan extraño existir que las preguntas filosóficas surgen por sí solas.
Al utilizar por primera vez este tipo de armas nos alineamos con los bárbaros de las primeras edades.
Al viajar y al enamorarse, el mundo vuelve a nacer.
Alegría y amor son las alas de las grandes empresas.
Algo habrá de malo en la riqueza cuando a todo el mundo le da vergüenza confesar que la tiene.
Algo malo debe tener el trabajo, o los ricos ya lo habrían acaparado.
Algo se juega uno al echar los dados de hielo en el vaso.
Algunas personas enfocan su vida de modo que vivan con entremeses y guarniciones. El plato principal nunca lo conocen.
Algunas personas fascinan con el beso, la palabra y un tacto que excita hasta la materia más ciega. Son seres humanos que palpitan con la vida sin permitirse descanso.
Algunas personas figuran en los titulares de la prensa, pero son otras las que escriben la historia.
Algunas personas nunca aprenden nada, porque todo lo comprenden demasiado pronto.
Algunas personas sólo guiñan un ojo para apuntar mejor.
Algunas veces hay que decidirse entre una cosa a la que se está acostumbrado y otra que nos gustaría conocer.
Algunas veces, la razón me parece ser la facultad de nuestra alma para no comprender nada de nuestro cuerpo.
Algunos encuentran el silencio insoportable porque tienen demasiado ruido dentro de ellos mismos.
Algunos llaman razonamiento a encontrar argumentos para seguir creyendo lo que creen.
Algunos oyen con las orejas, algunos con el estómago, algunos con el bolsillo y algunos no oyen en absoluto.
Algún día la ciencia puede llegar a tener la vida del hombre en sus manos y, haciendo estallar el mundo la especie humana puede incurrir en un suicidio colectivo.
Algún día la humanidad será juzgada por heber encerrado a los primates en zoológicos.
Alimento más mi felicidad del deseo que del deleite. Nunca me aplicó el 'carpe diem'.
Allí donde el mando es codiciado y disputado no puede haber buen gobierno ni reinará la concordia.
Alter abs lactis igneus, etiam ab bovis inflo. (El que con leche se quema, hasta a la vaca le sopla).
Alter abs parvulus somnus madidus evigilo. (El que con niños se acuesta mojado amanece).
Alter regridor orogo capra. (El de atrás paga el chivo).
Ama a quien no te ama, responde a quien no te llama, andarás carrera vana.
Ama a tu hombre como a un niño y entonces será un hombre.
Amamos a quienes conocen lo peor de nosotros y no nos dan la espalda.
Amar a alguien para hacerlo distinto significa asesinarle.
Amar a la vida a traves del trabajo, es intimar con el mas recóndito secreto de la vida.
Amar a una criatura es tener necesidad de que esta criatura viva.
Amar es compartir la misma estrella que nos une a la distancia.
Amar está dentro de nuestro alcance; pero no dejar de amar.
Amar no es mirarse a los ojos, sino mirar juntos en una misma dirección.
Amarse a si mismo es el comienzo de una aventura que dura toda la vida.
Ambición sin conocimientos es como un bote en tierra.
Ambición y amor son las alas de las grandes acciones.
Amigo verdadero es el amigo de las horas difíciles.
Amigos son aquellos extraños seres que nos preguntan cómo estamos y esperan a oír la contestación.
Amo a la Humanidad, lo que me revienta es la gente.
Amor es amar los defectos del otro y disfrutar sus virtudes.
Amor es ese afecto desengañado que sobrevive tras un instante de baba.
Amor se llama el juego en el que un par de ciegos juegan a hacerse daño.
Ante el miedo e inseguridad de un enemigo poderoso, sólo aparentemente, podemos sobreponernos y superar nuestro propio miedo e inseguridad.
Ante un problema humano, los materialistas analizan la parte más fácil, niegan la parte difícil y se van a casa a beber café.
Antes de dar al pueblo sacerdotes, soldados y maestros, sería oportuno saber si no se está muriendo de hambre.
Antes de empezar cualquier tarea, pide a los dioses que santifiquen tu esfuerzo.
Antes de iniciar la labor de cambiar el mundo, da tres vueltas por tu propia casa.
Antes de negar con la cabeza, asegúrate de que la tienes.
Antes de pedir dinero prestado a un amigo, decida cual de las dos cosas necesita más.
Antes de pensar en la injuria que hemos recibido hay que dejar pasar por lo menos una noche.
Antes era un don nadie, por el hecho de escribir un libro, de repente, la gente me prestaba atención.
Antes había una forma natural de eliminar pilotos, ya que morían uno o dos por año.
Antes las distancias eran mayores porque el espacio se mide por el tiempo.
Antonio, ya ves que estoy afónico, sírveme una caña, coño.
Aplícate tu propio bálsamo. Proclama por doquier tu enfermedad. Eso te restablecerá. Cuanto más emplees este tratamiento más digno y más sabio te harás.
Aprendemos de la experiencia que los hombres nunca aprenden nada de la experiencia.
Aprendemos, o por inducción o por demostración. La demostración parte de lo universal; la inducción de lo particular.
Aprender a hablar cuesta muchos meses. Aprender a amar puede costar años.
Aprender de ayer, vivir para hoy, soñar para mañana.
Aprender música leyendo teoria musical es como hacer el amor por correo.
Aprender sin pensar es inútil. Pensar sin aprender es peligroso.
Apresúrate; no te fíes de las horas venideras. El que hoy no está dispuesto, menos lo estará mañana.
Aprovecha el día, fíate del mañana lo menos posible.
Aquel que duda y no investiga, se torna no sólo infeliz, sino también injusto.
Aquel que es demasiado pequeño tiene un orgullo grande.
Aquel que gobierna por medio de su excelencia moral puede compararse a la estrella polar, que permanece en su sitio en tanto todas las demás estrellas se inclinan ante ella.
Aquel que no odia nada de lo que vive y vive benevolente y compasivo, exento de egoísmos y arrogancias, inconmovible ante el bien y el mal, a ése bien lo amo.
Aquel que no reconoce la existencia de una ley divina no puede ser llamado 'hombre superior'.
Aquel que no usa su moralidad sino como si fuera su mejor ropaje, estaria mejor desnudo.
Aquel que nunca perdió un archivo, que tire el primer diskette.
Aquel que para amigos y adversarios guarda igual corazón; aquel que permanece igual ante la gloria como ante la vergüenza, a ése bien lo amo.
Aquel que quiera construir torres altas, deberá permanecer largo tiempo en los fundamentos.
Aquel que realmente ha establecido su mente en la virtud no cometerá ningún acto perverso.
Aquel que sigue examinando sus viejos conocimientos y adquiriendo otros nuevos puede convertirse en maestro de los demás.
Aquel que tiene gran poder debe usarlo livianamente.
Aquello que sale del corazón, lleva el matiz y el calor de su lugar de origen.
Aquellos cuya conducta se presta mas al escarnio, son siempre los primeros en hablar de los demás.
Aquellos impecables autores son los que nunca escribieron.
Aquellos que cederían la libertad esencial para adquirir una pequeña seguridad temporal, no merecen ni libertad ni seguridad.
Aquellos que crean en la telequinesis, que levanten mi brazo.
Aqui yace boca arriba uno que cayó de bruces muchas veces en la vida.
Aquél que sabe cuándo ha de regresar, viaja mejor que nadie.
Arrancad la esperanza del corazón del hombre y hareís de él un animal de presa.
Asi como hay un arte de bien hablar, existe un arte de bien escuchar.
Asi como toda carencia es desgracia, toda desgracia es carencia.
Así como el hierro se oxida por falta de uso, también la inactividad destruye el intelecto.
Así como la verdad se produce por la medida, así la medida se produce por la verdad.
Así como las aves prisioneras no se salen de su jaula, de la misma manera lo que ignoran el bien y el mal no escapan de su miseria.
Así como los ojos de los murciélagos se ofuscan a la luz del día, de la misma manera a la inteligencia de nuestra alma la ofuzcan las cosas evidentes.
Así como los ojos están formados para la astronomía, los oídos lo están para percibir los movimientos de la armonía.
Así como una jornada bien empleada produce un dulce sueño, así una vida bien usada causa una dulce muerte.
Así es el hombre, ese gran y verdadero anfibio cuya naturaleza puede vivir en mundos heterogéneos y separados.
Aunque a todos les está permitido pensar, muchos se lo ahorran.
Aunque apenas pueda resistir mis males, prefiero padecerlos a merecerlos.
Aunque estoy convencido de que nada cambia, para mí es importante actuar como si no lo supiera.
Aunque estés solo, no debes decir ni hacer nada malo. Aprende a avergonzarte más ante ti que ante los demás.
Aunque fueras el peor de los malvados, la nave de la verdad te conducirá sano y salvo a través del mar de las transgresiones.
Aunque hable todas las lenguas humanas y angélicas, si no tengo amor soy un metal estridente o un platillo estruendoso.
Aunque las mujeres no somos buenas para el consejo, alguna veces acertamos.
Aunque le arranques sus pétalos, no quitarás su belleza a la flor.
Aunque los hombres se vanaglorian de sus grandes obras, frecuentemente no son estas el resultado de un noble proposito, sino efecto del azar.
Aunque personalmente me satisfaga que se hayan inventado los explosivos, creo que no debemos mejorarlos.
Aunque pudiera hacerme temible, preferiria hacerme amable.
Aunque sea justificada, la felicidad es un privilegio.
Aunque vuelva 50 veces a Nürburgring no voy a sentir nada diferente.
Ayer me mandé un anónimo y estoy un poco asustado.
Ayudadme a comprender lo que os digo y os lo explicaré mejor.
Añadir mas trabajo a un proyecto informático que va atrasado, lo atrasará mas.
Bajo la máscara de la temeridad se ocultan grandes temores.
Bajo un gobierno que encarcele a alguien injustamente, el sitio adecuado para una persona justa es también la cárcel.
Basta un minuto para hacer un héroe; pero se necesita toda una vida para hacer un hombre de bien.
Beber Chivas con Albortz en el Ritz es elitismo. Beber Cerveza con Pepita en la calle es etilismo.
Bendito sea el hombre que no teniendo nada que decir, se abstiene de demostrárnoslo con sus palabras.
Beneficiar a un ingrato es como perfumar a un muerto.
Besos que vienen riendo, luego llorando se van, y en ellos se va la vida, que nunca más volverá.
Bienaventurado el que nada espera, porque nunca sufrirá desengaños.
Bienaventurado el que tiene talento y dinero, porque empleará bien este último.
Bienaventurados los pesimistas, porque ellos harán backups.
Bienaventurados los que no tienen nada que decir, y que resisten la tentación de decirlo.
Bienaventurados los que se rien de si mismos porque nunca se les acabará el cachondeo.
Brabham no era un hombre fácil de pasar. No lo critico, hacía su negocio.
Bromear es una de las cosas amenas de la vida, pero cuesta muchos años de aprendizaje.
Buena cosa es tener amigos, pero mala el tener necesidad de ellos.
Bueno es dar cuando nos piden; pero mejor es dar sin que nos pidan, como buenos entendedores.
Busca algo que no sepas hacer bien, y no lo hagas.
Busca la belleza en todo y cuando mires profundamente y por bastante tiempo, la verás.
Buscad lo suficiente, buscad lo que basta. Y no querais más. Lo que pasa de ahi, es agobio, no alivio; apesadumbra en vez de levantar.
Buscando el bien de nuestros semejantes, encontramos el nuestro.
Buscar el yo en el poderío del oro es edificar sobre arena.
Cabalgar, viajar y cambiar de lugar recrean el ánimo.
Cada amigo representa un mundo dentro de nosotros, un mundo que tal vez no habría nacido si no lo hubíeramos conocido.
Cada cosa tiene su belleza, pero no todos pueden verla.
Cada criatura al nacer, nos trae el mensaje de que Dios todavía no pierde la esperanza en los hombres.
Cada día creo más en la memoria como fuente de inspiración literaria.
Cada hombre pretende ser el primer amor de una mujer. Cada mujer pretende ser el último amor de un hombre.
Cada instante de la vida es un paso hacia la muerte.
Cada mente, para poder persistir, habrá de tener un cierto mínimo de egoísmo.
Cada obra de amor, llevada a cabo con todo el corazón, siempre logrará acercar a la gente a Dios.
Cada persona forja su propia grandeza. Los enanos permanecerán enanos aunque se suban a Los Alpes.
Cada pueblo tiene la ingenua convicción de ser la mejor ocurrencia de Dios.
Cada situación es el mejor axioma para progresar en el camino.
Cada uno de nosotros está solo y, cuanto antes un hombre lo comprenda, mejor para él.
Cada uno de nosotros sólo será justo en la medida en que haga lo que le corresponde.
Cada uno muestra lo que es en los amigos que tiene.
Cada vez que me subía al auto, sentía un miedo terrible.
Cada vez que se encuentre usted del lado de la mayoría, es tiempo de hacer una pausa y reflexionar.
Cada vez que tengo que espantar una mosca con la mano echo de menos el rabo.
Cada vez que un hombre rie, añade un par de dias a su vida.
Calles de Buenos Aires a las que se les cambió el nombre.
Cambiar las cosas es la clave para ser lider, cambiarlas antes que nadie es creatividad.
Cambio gallo que canta a las cinco por uno que cante a las siete.
Campeones, actores y dictadores deben retirarse cuando están en la cima.
Casarse con una determinada persona es, si se acierta, el fundamento de una vida feliz.
Casi no quedan manchas blancas en el planeta. Los territorios inexplorados ya sólo quedan bajo la tapa de los sesos.
Casi siempre que un matrimonio se lleva bien, es porque uno de los esposos manda y el otro obedece.
Casi todas las personas son tan felices como deciden serlo.
Casi todo lo que realice será insignificante, pero es muy importante que lo haga.
Cesa de arañar la corteza; hay fruta madura en tu frente.
Cien veces al dia burlamos nuestros propios defectos censurándolos en los demás.
Ciencia es creer en la ignorancia de los científicos.
Ciencia sin conciencia no es mas que ruina del alma.
Ciencia y humanismo han de ser un brazo y no un muro que separa razón y sentimiento.
Ciertamente, es agradable ver estampado el propio nombre; un libro es siempre un libro, aunque no contenga nada.
Ciertos libros parecen haber sido escritos no para aprender de ellos sino para que se reconozca lo que sabía su autor.
Ciertos pensamientos son plegarias. Hay momentos en que, sea cual fuere la actividad del cuerpo, el alma está de rodillas.
Claro que el café es un veneno lento; hace cuarenta años que lo bebo.
Come poco, cena más poco; que la salud de todo el cuerpo se fragüa en la oficina del estómago.
Comienza a manifestarse la madurez cuando sentimos que nuestra preocupación es mayor por los demás que por nosotros mismos.
Como al caballo prueba el camino, a los hombres prueba su sitio.
Como blasfemo es el que abandona a su padre, maldito del Señor es quien irrita a su madre.
Como el alma, que es aire, nos conserva en la vida, el aliento y el aire envuelven y mantienen el mundo.
Como el diablo no podía estar en todas partes, inventó las suegras.
Como el rostro es imagen del alma, los ojos son sus delatores.
Como flores hermosas, con color, pero sin aroma, son las dulces palabras para el que no obra de acuerdo con ellas.
Como individuo, la mujer es un ser endeble y defectuoso.
Como la vista es al cuerpo, la razón es al espíritu.
Como los políticos nunca creen lo que dicen, se sorprenden cuando alguien si lo cree.
Como los trenes, las buenas ideas llegan con retraso.
Como no me he preocupado de nacer, no me preocupo de morir.
Como no tenemos nada mas precioso que el tiempo, no hay mayor generosidad que perderlo sin tenerlo en cuenta.
Como se sabe, los negocios pueden dar dinero, pero la amistad raramente lo hace.
Como todos los soñadores, confundí el desencanto con la verdad.
Componer no es difícil, lo complicado es dejar caer bajo la mesa las notas superfluas.
Compra la lanza apuntada a tu corazón si no quieres sentir su punta.
Comprender es difícil. Una vez que se comprende, la acción es fácil.
Comprender las cosas que nos rodean es la mejor preparación para comprender las cosas que hay más allá.
Computador que es un carro, siempre tiene un burro adelante.
Con Dios no existen ni el día ni la noche, ni lo distante ni lo cercano.
Con Tarzán no se puede hablar. Siempre se va por las ramas.
Con audacia se puede intentar todo; mas no se puede conseguir todo.
Con el dinero se puede comprar el libro, pero no la inteligencia, el lujo, pero no la belleza.
Con el dinero se puede comprar la cama, pero no el sueño, la comida pero no el apetito.
Con el dinero se puede comprar un lugar en el cementerio, pero no un lugar en el cielo.
Con el dinero sucede lo mismo que con el papel higienico; cuando se necesita, se necesita urgentemente.
Con frecuencia bajo un traje sucio se esconde una gran sabiduría.
Con frecuencia el amor, comercio borrascoso, acaba en bancarrota.
Con frecuencia el hombre busca una diversión y encuentra una compañera.
Con la invención de la bomba atómica he llegado a ser la muerte, el destructor de mundos.
Con la muerte de Ascari se fue mi principal rival y un amigo.
Con las pasiones uno no se aburre jamás; sin ellas, se idiotiza.
Con los blandos yo soy blando y soy duro con los duros.
Con toda seguridad, tarde o temprano, se producirá el peor conjunto posible de circunstancias.
Concede a tu espíritu el hábito de la duda, y a tu corazón, el de la tolerancia.
Conciencia del tiempo es igual a estres y agotamiento.
Conciencia es la voz interior que nos avisa que alguien puede estar vigilando.
Conducir ordenadamente mis pensamientos, empezando por los objetos más simples.
Confesamos los defectos pequeños para persuadir a los demás que no los tenemos grandes.
Confiamos mucho en los sistemas y muy poco en los hombres.
Confianza es el sentimiento de poder creer a una persona incluso cuando sabemos que mentiríamos en su lugar.
Confía en el tiempo, que suele dar dulces salidas a muchas amargas dificultades.
Confío en el destino y en la casualidad, pero sobre todo en el trabajo.
Conocemos más a una persona por lo que dice de los demás, que por lo que dicen de ella.
Conocer a un hombre y conocer lo que tiene dentro de la cabeza, son asuntos distintos.
Conocer todo sobre la física de partículas significa conocer todo sobre todo.
Conociendo la verdad, uno debe vivir de acuerdo con ella.
Conozco a centenares de maridos que serían felices de volver al hogar si no hubiese una esposa esperándoles.
Conozco a centenares de maridos que serían felices de volver al hogar sino hubiese una esposa esperándoles.
Conservar algo que me ayude a recordarte, seria admitir que te puedo olvidar.
Consideremos los lirios del campo cuya fragancia es efímera; nosotros somos como ellos, la flor desaparece y se pierde el aroma.
Considero más valiente al que conquista sus deseos que al que conquista a sus enemigos, ya que la victoria más dura es la victoria sobre uno mismo.
Consigue dinero ante todo, la virtud vendrá después.
Constructor británico, co-creador del motor Cosworth.
Construye tu película sobre el blanco, el silencio y la inmovilidad.
Consulta a tu mujer y haz lo contrario a lo que te aconseje.
Consulta el ojo de tu enemigo, porque es el primero que ve tus defectos.
Continuamos siendo imperfectos, peligrosos y terribles, y también maravillosos y fantásticos. Pero estamos aprendiendo a cambiar.
Contra la nostalgia y el recuerdo, reclamo el derecho a la perpendicularidad, a mantenerme en pie.
Convidar es asumir la responsabilidad del bienestar del convidado durante el tiempo que está bajo nuestro techo.
Conviene reir sin esperar a ser dichosos, no sea que nos sorprenda la muerte sin haber reido.
Conóceme cual soy ¡Soy la verdad! Agua, tierra, llama, aire, éter, vida, mente, individualidad, esos ocho forman mi espectro actual y están suspendidos de mí, como cuelgan las perlas de su hilo.
Correrán ríos de sangre antes de que conquistemos nuestra libertad, pero esa sangre deberá ser la nuestra.
Crecí besando libros y pan... Desde que besé a una mujer, el pan y los libros perdieron interés.
Cree a aquellos que buscan la verdad; duda de los que la han encontrado.
Creer en la felicidad hasta el punto de preocuparse por perseguirla; en ello se encierra toda felicidad, porque otra no existe.
Creer que un enemigo debil no puede dañarnos, es creer que una chispa no puede incendiar el bosque.
Creo que hay un mercado mundial para alrededor de cinco computadoras.
Creo que he encontrado el eslabón perdido entre el animal y el hombre civilizado. Somos nosotros.
Creo que parte de mi amor a la vida se lo debo a mi amor a los libros.
Creo que son los males del alma, el alma. Porque el alma que se cura de sus males, muere.
Creí que nunca sería campeón mundial de Fórmula 1.
Creíamos que, como teníamos poder, teníamos también sabiduría.
Cualquier cable cortado a la medida quedará demasiado corto.
Cualquier cosa es posible si usted no sabe de qué está hablando.
Cualquier cosa que se quiere decir sólo hay una palabra para expresarla, un verbo para animarla y un adjetivo para calificarla.
Cualquier entidad productora es la última en utilizar su propio producto.
Cualquier guerra entre europeos es una guerra civil.
Cualquier herramienta, al caer, rodará hacia el resquicio mas inaccesible del taller.
Cualquier hombre puede llegar a ser feliz con una mujer, con tal de que no la ame.
Cualquier intento de simplificar las cosas sólo causa mayor confusión.
Cualquier mujer que aspire a comportarse como un hombre, seguro que carece de ambición.
Cualquier poder, si no se basa en la unión, es débil.
Cualquier problema sencillo se puede convertir en insoluble si se celebran suficientes reuniones para discutirlo.
Cualquier problema técnico se puede superar si se cuenta con el suficiente tiempo y dinero.
Cualquier tarea que vale la pena hacer, valía la pena hacerla ayer.
Cualquiera que despierto se comportase como lo hiciera en sueños sería tomado por loco.
Cualquiera que diga que puede ver a través de las mujeres, se está perdiendo un montón de cosas.
Cuando a alguien se le cae algo, todo el mundo lo pisa en lugar de recogerlo.
Cuando alguien dice 'teoricamente', quiere decir 'realmente no'.
Cuando alguien dice estar de acuerdo, en principio, en hacer algo, quiere decir que no tiene la menor intencion de hacerlo.
Cuando alguien te lame las suelas de los zapatos, colócale el pie encima antes de que comience a morderte.
Cuando apuntas con el dedo, recuerda que otros tres dedos te señalan a ti.
Cuando busque el modo más fácil, en especial para periodos cortos, no lo encontrará.
Cuando carecemos de esperanza, vivimos llenos de deseos.
Cuando confirmar que algo es necesario te lleva demasiado tiempo, la necesidad desaparecerá.
Cuando conozco a alguien no me importa si es blanco, negro, judío o musulmán... Me basta con saber que es un ser humano.
Cuando crezcas, descubrirás que ya defendiste mentiras, te engañaste a ti mismo o sufriste por tonterías. Si eres un buen guerrero, no te culparás por ello, pero tampoco dejarás que tus errores se repitan.
Cuando creíamos que teníamos todas las respuestas, de pronto, cambiaron todas las preguntas.
Cuando de cada ocho marineros siete son timoneles, el navío termina yéndose a pique.
Cuando de vista te pierdo, si te he visto no me acuerdo.
Cuando desciende el sol de la cultura, hasta los enanos proyectan grandes sombras.
Cuando dirijo, hago de padre; cuando escribo, hago de hombre; cuando actúo, hago el idiota.
Cuando dude, murmure. Cuando tenga problemas, delegue. Cuando sea el responsable, piense.
Cuando el ama no está en casa, las ollas están sin asa.
Cuando el amor es feliz lleva al alma a la dulzura y a la bondad.
Cuando el avión en el que vuelas llega tarde, el avión con el que debes hacer enlace despega puntualmente.
Cuando el carro se ha roto, muchos os dirán por donde no debia pasar.
Cuando el corazón llora por lo que ha perdido, el espíritu rie por lo que ha encontrado.
Cuando el dedo señala a la luna el imbécil mira el dedo.
Cuando el diablo está satisfecho, es una buena persona.
Cuando el error se hace colectivo adquiere la fuerza de una verdad.
Cuando el esplendor del día te exaspere, cuando deses que una noche definitiva se abata sobre el mundo, piensa en el despertar de un niño.
Cuando el gobierno viola los derechos del pueblo, la insurrección es el más sagrado de los derechos y el más indispensable de los deberes.
Cuando el hombre pone la planta en el suelo, pisa siempre cien senderos.
Cuando el hombre ya no encuentra placer en su trabajo y trabaja sólo por alcanzar sus placeres lo antes posible, entonces sólo será casualidad que no se convierta en delincuente.
Cuando el marido llega a la casa debe pegarle a su mujer, si él no sabe el motivo, seguramente ella si lo sabe.
Cuando el matrimonio se funda en el amor, las mujeres dan sexo a cambio de amor, mientras que los hombres renuncian al sexo por amor.
Cuando el mundo corrige un error, normalmente opta por otro peor que el primero.
Cuando el trabajo es un placer, la vida es bella. Pero cuando nos es impuesto, la vida es una esclavitud.
Cuando el trabajo no constituye una diversión, hay que trabajar lo indecible para divertirse
Cuando envejecemos, la belleza se convierte en cualidad interior.
Cuando era joven leía casi siempre para aprender; hoy, a veces, leo para olvidar.
Cuando era más joven podía recordarlo todo, hubiera sucedido o no.
Cuando era niño me decían que cualquiera podía llegar a presidente de la Nación. Estoy comenzando a creerlo.
Cuando eres consciente de la muerte, acabas asumiendo tu propia soledad.
Cuando estamos más ocupados es cuando tenemos más tiempo para divertirnos.
Cuando estoy con un amigo no estoy solo ni somos dos.
Cuando falle un aparato mecánico, lo hará en el momento más inoportuno.
Cuando hacemos una reverencia profunda a uno, siempre damos la espalda a otro.
Cuando hagas tu equipaje, pon la mitad de la ropa y llévate el doble de dinero.
Cuando hay dinero de por medio es muy difícil la libertad.
Cuando la edad enfría la sangre y los placeres son cosa del pasado, el recuerdo más querido sigue siendo el último, y nuestra evocación más dulce, la del primer beso.
Cuando la gente está de acuerdo conmigo siempre, siento que debo haberme equivocado.
Cuando la gratitud es tan absoluta las palabras sobran.
Cuando la idea ha sido transmitida, poco importan las palabras que le han servido de escolta.
Cuando la limosna es grande, hasta el santo desconfía.
Cuando la lucha de un hombre comienza dentro de sí, ése hombre vale algo.
Cuando la muerte se precipita sobre el hombre, la parte mortal se extingue; pero el principio inmortal se retira y se aleja sano y salvo.
Cuando la mujer pide ensalada de frutas para dos, perfecciona el pecado original.
Cuando la tiranía se derrumba procuremos no darle tiempo para que se levante.
Cuando la verdad sea demasiado débil para defenderse tendrá que pasar al ataque.
Cuando la vida te presente razones para llorar, demuéstrale que tienes mil y una razones para reir.
Cuando la voz de un enemigo acusa, el silencio de un amigo condena.
Cuando las circunstancias se vuelven extrañas, los extraños se vuelven profesionales.
Cuando las cosas no van bien, nada como cerrar los ojos y evocar intensamente una cosa bella.
Cuando las cosas parecen ir mejor, has pasado algo por alto.
Cuando las mujeres andan en peores pasos es cuando van mejor calzadas.
Cuando las personas gozan de libertad para actuar a su antojo, habitualmente imitan a los demas.
Cuando las personas tienen libertad para hacer lo que quieren, por lo general comienzan a imitarse mutuamente.
Cuando llevamos a cabo un acto de conocimiento (cuando vivimos en él), estamos 'ocupados con lo objetivo'; y si juzgamos con evidencia, lo objetivo nos es 'dado' originariamente.
Cuando lo superficial me cansa, me cansa tanto, que para descansar necesito un abismo.
Cuando los de abajo se mueven, caen los de arriba.
Cuando los gobiernos se encargan de proteger a las artes, es el fin de todo.
Cuando los hombres no tienen otra cosa en qué ocupar su mente, se dedican a pensar.
Cuando los sentidos estallan, algunas puertas se abren, otras se cierran.
Cuando los ángeles me pregunten por tí, les diré que te recuerdo.
Cuando me dicen que soy demasiado viejo para hacer una cosa, procuro hacerla enseguida.
Cuando me encuentro con una criatura, encuentro la voluntad del poder.
Cuando me siento a pensar lo único que consigo es sentarme.
Cuando mejor es uno, tanto más dificilmente llega a sospechar de la maldad de los otros.
Cuando mi voz calle con la muerte, mi corazón te seguirá hablando.
Cuando muera quiero que me incineren y que el diez por ciento de mis cenizas sean vertidas sobre mi empresario.
Cuando más desquiciada está la vida de la mente, mas abandonada a sí misma queda la máquina de la materia.
Cuando más trabajo es cuando no trabajo, si no trabajara la vida dejaria de interesarme.
Cuando necesites abrir una puerta con la única mano libre, la llave estará en el bolsillo opuesto.
Cuando no se ama demasiado no se ama lo suficiente.
Cuando no se conoce personalmente a individuos de otros grupos étnicos, religiosos o culturales, es muy fácil creer cosas horribles de ellos y tenerles miedo.
Cuando no se puede lo que se quiere, hay que querer lo que se puede.
Cuando no se puede ser lo que se debe, se es lo que se puede.
Cuando no se tiene dinero, siempre se piensa en el. Cuando se tiene dinero, solo se piensa en el.
Cuando no sepa que es lo que esta haciendo, hágalo disimulando.
Cuando oigo que un hombre tiene el hábito de la lectura, estoy predispuesto a pensar bien de él.
Cuando percibí que todos finalmente tendrían su propio home page, tuve la inspiración de regalar home pages y organizarlas en categorías.
Cuando perdonamos, nuestros sentimientos dejan de ser presa de la persona que nos lastimó.
Cuando por fin regresas a tu tierra, descubres que no era tu vieja casa lo que extrañabas, sino tu niñez.
Cuando queda tiempo para aburrirse, yo procuro aburrirme, porque el aburrimiento es una forma de descanso.
Cuando quieres algo, todo el Universo conspira para que realices tu deseo.
Cuando reconozco a un hermano en mi prójimo sólo entonces soy hombre.
Cuando recuerdo lo que dije, tengo envidia de los mudos.
Cuando rezamos hablamos con Dios, pero cuando leemos es Dios quien habla con nosotros.
Cuando salgas de tu casa, procura ir como si fueras a encontrarte con una persona importante.
Cuando se acierta con la persona, el matrimonio da felicidad y tranquilidad.
Cuando se aleja un problema, la gente que trabaja en el no lo hace.
Cuando se deja de frecuentar a los verdaderos amigos, se pierde el equilibrio.
Cuando se dice que el dinero no hace la felicidad se alude, evidentemente, al de los demas.
Cuando se es amado,no se duda de nada. Cuando se ama se duda de todo.
Cuando se es ensalzado por el enemigo, es que se ha hecho algo mal.
Cuando se lee un libro según qué estado de ánimo, sólo se encuentran en él interpretaciones de ese estado.
Cuando se muere alguien que nos sueña, se muere una parte de nosotros.
Cuando se necesitan brazos, el socorro en las palabras no sirve de nada.
Cuando se procura solucionar un problema, es una ayuda conocer la solución del problema.
Cuando se reunen los aduladores, el demonio sale a comer.
Cuando se sabe una cosa sostener que se sabe y cuando no se sabe admitirlo, ese es el verdadero conocimiento.
Cuando se teme a alguien es porque a ese alguien le hemos concedido poder sobre nosotros.
Cuando se tienen 20 años, uno cree haber resuelto el enigma del mundo; a los 30 se reflexiona sobre él, y a los 40 se descubre que es insoluble.
Cuando se trabaja no se tiene tiempo de ganar dinero.
Cuando se trata de probarle a alguien que algo no funciona, funcionará.
Cuando se ve de cerca a la muerte, la vida se te hace mucho más dulce.
Cuando sea curada tu alma quedarás libre de todos los males.
Cuando sea posible hablar de libertad, el gobierno dejará de existir.
Cuando sepas una cosa sostén que la sabes; cuando no la sepas, confiesa que no la sabes. En eso está la característica del conocimiento.
Cuando siento una necesidad de religión, salgo de noche para pintar las estrellas.
Cuando soy buena, soy buena; cuando soy mala, soy mucho mejor.
Cuando te fuiste me dejaste un sabor amargo en la boca.
Cuando te inunde una enorme alegría, no prometas nada a nadie. Cuando te domine un gran enojo, no contestes ninguna carta.
Cuando te sentís necesitado empezas a crecer, a florecer, a prosperar y a dar lo mejor que uno tiene.
Cuando te tambalees bajo el peso del dolor, cuando ya no te queden más lágrimas, piensa en la hierba que reluce después de la lluvia.
Cuando tengas la necesidad imperiosa de ayudar a otra gente, cuida de no convertirla en inútil.
Cuando tengas las manos embadurnadas de grasa, te comenzará a picar la nariz.
Cuando tengo que elegir entre dos males, siempre prefiero el que no he probado.
Cuando tienes una familia que te deja que te expreses como eres, es lo mejor que te puede dar la vida.
Cuando todo lo demás fracasa, intente lo que le sugirió el jefe.
Cuando todos los días resulten iguales es porque el hombre ha dejado de percibir las cosas buenas que surgen en su vida cada vez que el sol cruza el cielo.
Cuando transcurre el tiempo cada cosa tiene su momento. Nuevas cosas acontecen mientras las cosas anteriores envejecen.
Cuando un error ha sido detectado y corregido, se hallará que no había tal error.
Cuando un hombre casado dice que lo va a pensar, es que todavía no sabe lo que opina su esposa.
Cuando un hombre está enamorado o endeudado, la ventaja es de alguien más.
Cuando un hombre se casa por segunda vez, es porque adoraba a su primera mujer.
Cuando un hombre se echa atrás, retrocede de verdad. Una mujer sólo retrocede para tomar más carrerilla.
Cuando un loco parece completamente sensato, es ya el momento de ponerle la camisa de fuerza.
Cuando un político muere, mucha gente acude a su entierro. Pero lo hacen para estar completamente seguros de que se encuentra de verdad bajo tierra.
Cuando un político tiene una idea, por lo general está equivocado.
Cuando un pueblo trabaja dios lo respeta. Pero cuando un pueblo canta, Dios lo ama.
Cuando un pueblo ya no lee a sus escritores, los festeja.
Cuando un saltamontes concentra sus energías para saltar, no sabe donde aterrizará.
Cuando un tonto calla, es incluido entre los inteligentes.
Cuando un tonto hace algo de lo que se avergüenza, siempre explica que es su deber.
Cuando una cosa es buena por sí no necesita leyes.
Cuando una dama dice "no" en realidad está diciendo "puede ser", cuando dice "puede ser" en realidad está diciendo "sí", y cuando dice "sí" no es una dama.
Cuando una dama dice no, quiere decir quizás; cuando dice quizás, quiere decir si; y si dice si, no es una dama.
Cuando una lámpara se destroza, la luz yace muerta en el suelo.
Cuando una mujer sufre en silencio es porque su teléfono no sirve.
Cuando una mujer sufre en silencio, es que tiene el teléfono descompuesto.
Cuando una puerta se cierra siempre se abre otra. Es una ley natural que permite el equilibrio.
Cuando una situación empeora, es más fácil encontrar culpables que inocentes; intrigantes que remedios.
Cuando uno cocina, cocina por la felicidad del otro.
Cuando uno dice que sabe lo que es la felicidad, se puede suponer que la ha perdido.
Cuando uno empieza a sentirse autosuficiente, comienza a sembrar su decadencia.
Cuando uno es joven, quiere ser el dueño de su destino y el capitán de su alma. Al envejecer, se conforma con ser el dueño de su peso y el capitán de su equipo de bolos.
Cuando uno gana, está muy cerca de la felicidad completa.
Cuando uno no vive como piensa, acaba pensando como vive.
Cuando uno pierde la esperanza se vuelve reaccionario.
Cuando uno se hace viejo, gusta más releer que leer.
Cuando uno ve lo que han hecho las palomas sobre este banco, da gracias a Dios por no haber dado alas a las vacas.
Cuando veo las cifras que gana Schumacher, me maldigo por no haber nacido diez años más tarde.
Cuando ves a una persona un día tras otro, la frescura se pierde, la relación se transforma, la pasión se enfría y empiezas a buscar otra.
Cuando viajo por Europa paso bastante tiempo en la habitación del hotel, repasando la cultura local a través de los programas de televisión.
Cuando yo era chico, Fittipaldi fué mi héroe y ejemplo.
Cuando yo era joven podía recordarlo todo. Ya sea que hubiera ocurrido o no.
Cuanta más comprensión demos, menos necesitaremos.
Cuanto antes nos percatemos de que nuestro destino está en nosotros mismos, y no en las estrellas, tanto mejor para nosotros.
Cuanto es el dinero que se tiene en el arca, tanto es el crédito.
Cuanto mas amamos a alguien menos conviene halagarle.
Cuanto mas complicado y grandioso sea el plan, mayor es la posibilidad de fracaso.
Cuanto mas específico es el curso, menos probabilidades tendrá de poder aplicarlo despues.
Cuanto mas general sea el título de un curso, menos aprenderás en el.
Cuanto mas grande la cabeza, mas fuerte la jaqueca.
Cuanto mas posee el hombre, menos se posee a si mismo.
Cuanto mas se enreda tu línea, mejor pesca hay en derredor.
Cuanto más adelanta el hombre en la penetración de los secretos de la Naturaleza, mejor se descubre la unversalidad del plano eterno.
Cuanto más alto asciendas en la montaña, más fuerte soplará el viento.
Cuanto más corta es la vida de la partícula, mas caro resultará producirla.
Cuanto más crece nuestro conocimiento de los buenos libros, tanto más disminuye el círculo de los hombres cuya compañía nos resulta ingrata.
Cuanto más dinero entra, más inestable te sientes, porque tienes miedo de perderlo.
Cuanto más enredado está su sedal, más peces habrá a su alrededor.
Cuanto más felices son los tiempos más pronto pasan.
Cuanto más gordo sea tu enemigo, mejor para vencerle. Es más fácil clavar un cuchillo en el buey que una uña en la pulga.
Cuanto más la practico, con mayor claridad advierto lo lejos que estoy de la plena expresión de la no violencia en mi vida.
Cuanto más lejano es el futuro, mejor apariencia tiene.
Cuanto más nos inclina la naturaleza a los placeres, tanto más propensos somos a la licencia que a la decencia.
Cuanto más original es un descubrimiento, más obvio parece después.
Cuanto más pequeño es el corazón, más odio alberga.
Cuanto más planifique el hombre su proceder, más fácil le será a la casualidad encontrarle.
Cuanto más vacío está el corazón, tanto más me pesa.
Cuentan los naturistas que los camellos resisten hasta quince dias trabajando, bebiendo solo un dia. !Vaya aguante! Pues yo soy al revés de esos mamíferos rumiantes, trabajo un solo dia y bebo hasta quince.
Cuentan sólo las palabras, el resto es charlatanería.
Cultura es sinónimo de civilización y progreso intelectual.
Cum illa carmen, a vinum, ac iniuria in testis... ¿qui hoc flere? (Con esa canción, una botella, y una patada en los 'huevos'... ¿quién no llora?
Cumplamos la tarea de vivir de tal modo que cuando muramos, incluso el de la funeraria lo sienta.
Cumple con gusto tu deber terrenal y llevarás bien a cabo tus propósitos divinos.
Curiosamente, los votantes no se sienten responsables de los fracasos del gobierno que han votado.
Cuán vano es sentarse a escribir cuando aún no te has levantado para vivir.
Cuídate de los que solo ven desorden en el ruido y paz en el silencio.
Cásate. Si por casualidad das con una buena mujer, serás feliz. Si no te volverás filósofo, lo que siempre es útil para el hombre.
Dadme un punto de apoyo y una palanca y moveré el mundo.
Dadme un punto de apoyo... y me beberé otro whisky.
Dado un mal comienzo, los problemas se incrementan en una proporción exponencial.
Dale alas a tus deseos pero no permitas que el viento cambie tu destino.
Dame un pez y cenaré esta noche, enséñame a pescar y cenaré siempre.
Dar un consejo a un ignorante obtuso, es sembrar en terreno baldío.
De aquel que opina que el dinero puede hacerlo todo, cabe sospechar con fundamento que será capaz de hacer cualquier cosa por dinero.
De cada cien hombres que beben, cincuenta son la mitad.
De devociones absurdas y santos amargados, líbranos, Señor.
De escarola y agua bendita, cada uno toma lo que necesita.
De hacerte la cama, de hacerte la cena, se me fueron las ganas de hacerte el amor.
De hombres es equivocarse; de locos persistir en el error.
De la igualdad de habilidades surge la igualdad de esperanzas en el logro de nuestros fines.
De los fumadores podemos aprender la tolerancia. Todavía no conozco uno solo que se haya quejado de los no fumadores.
De males a bienes dicen que se pasa fácilmente; pero de males a males, digo yo que es mas frecuente.
De mi formación cristiana he obtenido mis ideales y de Gandhi la técnica de la acción.
De mis disparates de juventud, lo que me da pena no es haberlos cometido, sino no poder volver a cometerlos.
De noventa enfermedades, cincuenta las produce la culpa y cuarenta la ignorancia.
De todas las aberraciones sexuales la mas singular tal vez sea la castidad.
De todas las tiranias de la humanidad, la peor es la que persigue a la mente.
De todas las variedades de la virtud la generosidad es la más estimada.
De todos los animales de la creacióm el hombre es el único que bebe sin tener sed, come sin tener hambre y habla sin tener nada que decir.
De todos los infortunios que aluden a la humanidad, el más amargo es que hemos de tener concienca de mucho y control de nada.
De vez en cuando di la verdad para que te crean cuando mientes.
Debe crear problemas para los cuales solo usted tiene la solución.
Debemos buscar a alguien con quien comer y beber antes de buscar algo que comer y beber, pues comer solo es llevar la vida de un león o un lobo.
Debemos buscar para nuestros males otra causa que no sea Dios.
Debemos de ser parientes de todos los seres y de todas las cosas.
Debemos obrar como hombres de pensamiento; debemos pensar como hombres de acción.
Debemos vivir y trabajar, en cada momento, como si tuviésemos la eternidad ante nosotros.
Deben tratarse, sobre todo, de asegurar a las mujeres contra las malas indicaciones, aún las más ligeras; si las mujeres no estuvieran vigiladas harían la desgracia de dos familias.
Deberias quitarte esa ropa mojada y ponerte un martini seco.
Deberíamos servir a la naturaleza y no contrariarla; ella es la maestra.
Decimos una necedad y a fuerza de repetirla acabamos creyéndola.
Decir lo que sentimos, sentir lo que decimos, concordar las palabras con la mente.
Decir que algo es natural, significa que se puede aplicar a todas las cosas.
Dedicarse a especulaciones irregulares es decididamente dañoso.
Deja de reclamar como un derecho lo que puedes pedir como un favor.
Dejamos de temer aquello que se ha aprendido a entender.
Dejar de fumar es fácil, yo he dejado varias veces.
Deje de creer en Santa Claus cuando tenía seis años. Mi madre me llevó a verle a unos grandes almacenes y me pidió mi autografo.
Dejé de comerme las uñas cuando se me acabaron las manos.
Dejé de ser fanfarrón el día que me di cuenta de que ¡ERA PERFECTO!
Del árbol del silencio pende el fruto de la seguridad.
Demasiado descontento consigo mismo es debilidad, mas demasiada satisfacción es necedad.
Demasiado poco valor es cobardía y demasiado valor es temeridad.
Democracia significa gobierno por los sin educación, y aristocracia significa gobierno por los mal educados.
Demuestra ser un líder quien es capaz de percatarse de un problema antes que se convierta en crisis.
Dentro de cada gran problema, siempre hay uno pequeño que lucha por abrirse paso.
Dentro de cada pequeño problema hay un gran problema luchando por abrirse paso.
Desarrolle un sistema que hasta un tonto pueda utilizar, y solamente un tonto lo querrá utilizar.
Desconfía de todo sistema que dependa de la fiabilidad humana.
Descuidar al hombre, especular sobre la naturaleza, es comprender mal los hechos del Universo.
Desde que el hombre existe ha habido música. Pero también los animales, los átomos y las estrellas hacen música.
Desde que los coches son seguros, no nos preocupamos porque los pilotos disfruten con ellos.
Desempleado con muchos anos de experiencia, se ofrece para estadisticas.
Desprenderse de una realidad no es nada; lo heroico es desprenderse de un sueño.
Despréndete de todas las impresiones de los sentidos y de la imaginación, y no te fíes sino de la razón.
Despues que las cosas hayan ido de mal en peor, el ciclo se repetirá por si mismo.
Después de aquellos que ocupan los primeros puestos, no conozco a nadie tan desgraciado como quien los envidia.
Después de la propia sangre, lo mejor que el hombre puede dar de si mismo es una lágrima.
Después de la verdad, nada hay tan bello como la ficción.
Después de las carreras, yo le enviaba siempre un informe escrito al señor Ferrari.
Después de mucho correr me siento particularmente sexy.
Después de todo, la pintura se ha de hacer tal como uno es.
Después del poder, nada hay tan excelso como el saber tener dominio de su uso.
Detesto lo que escribes, pero daría mi vida para que puedas seguir escribiendo.
Detrás de cada gran hombre hay una gran mujer. Detrás de ella, está su esposa.
Detrás de cada hombre con éxito hay una mujer que lo trata de inútil.
Detrás de cada hombre con éxito hay una mujer sorprendida.
Detrás de cada hombre de éxito hay una mujer, que no se casó conmigo.
Detrás de cada mujer con éxito hay un hombre sorprendido.
Detrás de la retórica se esconden generalmente los errores.
Dicen que el alma humana es inmortal; que tan pronto desaparece (lo que llaman morir), reaparece; pero que no perece jamás.
Dicen que el hombre no es hombre mientras no oye su nombre de labios de una mujer.
Dicen que la generación espontánea no existe. Que extraño, ¿entonces como surgen las críticas, la envidia y los celos alrededor de quien tiene éxito?
Dicen que soy un gran escritor. Agradezco esa curiosa opinión, pero no la comparto. El día de mañana, algunos lúcidos la refutarán fácilmente y me tildarán de impostor o chapucero o de ambas cosas a la vez.
Dichosos los que pueden dar sin recordar y recibir sin olvidar.
Diferentes en la vida, los hombres son semejantes en la muerte.
Difícil es decir cuanto concilia los ánimos humanos la cortesía y la afabilidad al hablar.
Dime con quien andas... y si está buena, me la mandas.
Dime qué es lo que verdaderamente amas, y me habrás dado con eso una expresión de tu vida. Amas lo que tú vives.
Dios creó a la mujer porque la cabra no sabía cocinar.
Dios es día y noche, invierno y verano, guerra y paz, abundancia y hambre.
Dios es la alegría. por eso ha colgado el sol frente a su casa.
Dios es la plenitud del cielo; el amor es la plenitud del hombre.
Dios existe; pero no tiene ninguna prisa de hacerlo saber.
Dios ha muerto. Parece que lo mataron los hombres.
Dios ha puesto el placer tan cerca del dolor que muchas veces se llora de alegria.
Dios no escucha vuestras palabras, salvo cuando el mismo las profiere a traves de vuestros labios.
Dios no habría alcanzado nunca al gran público sin ayuda del diablo.
Dios no podía estar en todas partes, por consiguiente creo a las mujeres.
Dios no solo juega a los dados. A veces también echa los dados donde no pueden ser vistos.
Dios nos envía los alimentos, el demonio los cocineros.
Dios, que es acto puro y no tiene nada de potencialidad, tiene un poder activo infinito sobre las demás cosas.
Disculpen si les llamo caballeros, pero es que no les conozco muy bien.
Discúlpeme, no le había reconocido, he cambiado mucho.
Disfruta cada día como si fuera el último, es lo único que tenemos, el presente.
Disminuye el deseo de todas las cosas cuando la ocasión es demasiado fácil.
Divide las dificultades que examines en tantas partes como sea posible, para su mejor solución.
Dividir cada una de las dificultades en cuantas partes fuere posible y en cuantas requiriese su mejor solución.
Donde funciona un televisor, hay alguien que no está leyendo.
Donde hay fe hay amor, donde hay amor hay paz, donde hay paz esta Dios y donde está dios no falta nada.
Donde hay más sensibilidad, allí es más fuerte el martirio.
Donde radique el mérito, si en dar todo por nada, o a partir de la nada poder crearlo todo.
Donde se celebra matrimonio sin amor, habrá amor sin matrimonio.
Donde se pierde el interés también se pierde la memoria.
Donde se quiere a los libros también se quiere a los hombres.
Dondequiera que haya un mejor y un peor, la prioridad está de parte de lo mejor.
Dos pueden vivir con el mismo dinero que uno, pero sólo la mitad del tiempo.
Duda siempre de ti mismo, hasta que los datos no dejen lugar a dudas.
Duele más un pellizco de alguien a quen amamos, que una puñalada de alguien por quien no sentimos nada.
Dueño del Universo, yo regulo su fortuna. Puedo nombrar reyes, puedo deponerlos, pero de mi corazón yo no puedo responder.
Durante la juventud creemos amar; pero sólo cuando hemos envejecido en compañía de otro, conocemos la fuerza del amor.
Durante mucho tiempo continuaremos viviendo divididos entre el miedo a las armas misteriosas y la esperanza en los milagros de la ciencia.
Déjame vivir ilusionado que para lo que dura la vida, más vale engañarnos seriamente, y no andar en controversias.
Dólares son esos imprudentes billetes americanos que tienen diverso valor y el mismo tamaño.
EL exclavo sólo tiene un dueño; el ambicioso, tantos como personas le puedean ser útiles a su fortuna.
EL optimista encuentra una respuesta para cada problema. El pesimista ve un problema en cada respuesta.
EL tiempo es el mejor autor; siempre encuentra un final perfecto.
ES casi imposible ver una puesta de sol y no soñar.
Educación es lo que la mayoría recibe, muchos transmiten y pocos tienen.
Educad a los niños y no será necesario castigar a los hombres.
Educar a un niño no es hacerle aprender algo que no sabía, sino hacer de él alguien que no existía.
Egoista es aquel que se interesa mas en él mismo que en mi.
El 80% de las personas se consideran mejores conductores que la media.
El 80% de los hombres casados engaña a sus esposas en los Estados Unidos. El resto lo hace en Europa.
El Cristianismo podría ser bueno, si alguien intentara practicarlo.
El Don más grande que podemos hacer a otros no es compartir con ellos nuestra riqueza, sino hacerles descubrir la propia.
El Señor prefiere a la gente corriente, por eso ha hecho tanta.
El Universo por nosotros conocido es apenas una versión beta.
El abogado es un hábil caballero que se ocupa de cuidar nuestros bienes de nuestros enemigos para poder quedárselos él.
El aburrimiento es la explicación principal de por qué la historia está tan llena de atrocidad.
El aburrimiento es la suprema expresión de la indiferencia.
El accidente de Senna se produjo por una falla mecánica.
El acto de desobediencia, como acto de libertad, es el comienzo de la razón.
El afortunado hallazgo de un sólo libro puede cambiar el destino de un hombre.
El afán de perfección hace a algunas personas totalmente insoportables.
El afán de riquezas oscurece el sentido de lo justo y lo injusto.
El agradecido mira siempre grande el favor que recibió.
El alcohol tiene hormonas femeninas, poque cuando uno toma mucho maneja mal y habla estupideces.
El alma es aquello por lo que vivimos, sentimos y pensamos.
El alma es un vaso que solo se llena con eternidad.
El alma fuerte, imperturbable, la de calma entera, la que soporta con indiferencia placeres y amarguras, esa vive sin morir en la vida.
El alma mala gobernará mal; y la que es buena todo lo hará bien.
El alma tiene ilusiones como el pájaro alas; eso es lo que la sostiene.
El ambicioso es un esclavo de lo mucho que desea. El hombre libre nada desea.
El ambiente en el que se mueve la persona la mayor parte del día determina su caracter.
El amigo leal se ríe con tus chistes, aunque no sean tan buenos, y se conduele de tus problemas aunque no sean tan graves.
El amor a lo don Juan no es más que afición a la caza.
El amor alivia como la luz del sol tras la lluvia.
El amor compadece, y compadece más cuanto más ama.
El amor crea en la mujer, una mujer nueva; la de la víspera ya no existe al dia siguiente.
El amor crea puentes en lugares que parecen imposibles.
El amor de los jóvenes no está en el corazón, sino en los ojos.
El amor de un yerno y el sol de invierno tienen el mismo calor.
El amor del hombre es algo aparte en su vida, mientras que el de la mujer es su existencia entera.
El amor dice siempre lo mismo y no se repite nunca.
El amor en Francia es una comedia; en Inglaterra, una tragedia; en Italia, una ópera y en Alemania, un melodrama.
El amor es asi, como el fuego; suelen ver antes el humo los que están fuera, que las llamas los que estan dentro.
El amor es ciego, pero el matrimonio le devuelve la vista.
El amor es como Don Quijote, cuando recobra el juicio es que está a punto de morir.
El amor es como el fuego, que si no se comunica se apaga.
El amor es como la luna, cuando no crece es que mengua.
El amor es como la mayonesa; cuando se corta, hay que tirarlo y empezar otro nuevo.
El amor es el intercambio entre dos fantasías y el contacto entre dos egoismos.
El amor es el poder iniciador de la vida; la pasión posibilita su permanencia.
El amor es el principio y el fin de todo. Es el océano desde donde salen y a donde van a parar todas las demás virtudes.
El amor es el único tesoro que no se saca con pico y pala.
El amor es invisible y entra y sale por donde quiere, sin que nadie le pida cuenta de sus hechos.
El amor es la actividad del ocioso y el ocio del hombre activo.
El amor es la historia de la vida de las mujeres y un episodio en la de los hombres.
El amor es la palabra limpia que hace vivir, es el fruto de la tierra buena y el sufrir, es decirle al hermano pobre 'solo no estás' no dejes que pase tu tiempo sin más
El amor es la respuesta, pero mientras usted la espera, el sexo le plantea unas cuantas preguntas.
El amor es la única cosa de este mundo que no quiere mas comprador que a si mismo.
El amor es la única fuerza capaz de transformar a un enemigo en amigo.
El amor es lo único que ilumina de veras la niebla.
El amor es tan importante como la comida, pero no alimenta.
El amor es un crimen que no puede realizarse sin cómplice.
El amor es un estado en el que el hombre ve las cosas como no son.
El amor es un loco tan leal, que en todo cuanto hagais, sea lo que fuere, no halla mal alguno.
El amor es un niño grande; las mujeres, su juguete.
El amor es un tesoro tan inestimable que a cambio de él puedes adquirir el mundo entero.
El amor es, sobre todos los sentimientos del alma, el que más se parece a la eternidad, el que más nos acerca a ella.
El amor hace pasar el tiempo; el tiempo hace pasar el amor.
El amor mas fuerte y mas puro no es el que sube desde la impresión, sino el que desciende desde la admiración.
El amor mira a través de un telescopio, mientras que la envidia lo hace a través de un microscopio.
El amor nace del recuerdo, vive de la inteligencia y muere por olvido.
El amor no debe ser ciego pero debe saber cerrar los ojos para seguir existiendo.
El amor no es sólo un sentimiento. Es tambien un arte.
El amor no mira con los ojos, sino con el espíritu.
El amor no tiene cura, pero es la unica medicina para todos los males.
El amor nunca muere de hambre; con frecuencia de indigestión.
El amor o el odio hacen que el juez no conozca la verdad.
El amor puede hacerlo todo, y también lo contrario de todo.
El amor que nace repentinamente mas tarda en irse.
El amor se hace con el corazón y se deshace con los sentidos.
El amor sólo se presenta una vez en la vida. Y Luego, ya no hay quien se lo quite de encima.
El amor tiene fácil la entrada y difícil la salida.
El amor tiene un poderoso hermano, el odio. Procura no ofender al primero porque el otro puede matarte.
El amor verdadero hace milagros, porque el mismo es ya el mayor milagro.
El amor y el deseo son las alas del espíritu de las grandes hazañas.
El amor, en el fondo, no es más que una ilusión, que impulsa a un enamorado a sacrificar todos los bienes en la tierra por unirse a una mujer.
El aprendizaje no sólo exige escuchar y poner en práctica, sino también olvidar y después volver a recordar.
El argumento se semeja al disparo de una ballesta, es igual de efectivo dirigido a un gigante que a un enano.
El arte de amar se reduce a decir exactamente lo que el grado de embriaguez del momento requiera.
El arte de dirigir consiste en saber cuando hay que abandonar la batuta para no molestar a la orquesta.
El arte de escribir consiste en decir mucho con pocas palabras.
El arte de la guerra es el arte de destruir a los hombres, como la política es el arte de engañarnos.
El arte de ser sabio es el arte de saber que ignorar.
El arte del comerciante consiste en llevar una cosa desde el sitio donde abunda al lugar donde se paga cara.
El arte en vez de declinar, debe conquistar la esfera de la tecnología.
El arte es como un naranjo, que precisa un suelo y un clima adecuado para florecer y dar fruto.
El arte es el reflejo del mundo. Si el mundo es horrible, el reflejo también lo es.
El arte es inútil, pero el hombre es incapaz de prescindir de lo inútil.
El arte es la contemplación del mundo en estado de gracia.
El arte es la expresión de los más profundos sentimientos por el camino más sencillo.
El arte es la expresión de un pensamiento a través de una emoción o, en otros términos, de una verdad general a través de una mentira particular.
El arte es la filosofía que refleja un pensamiento.
El arte es un artículo de primera necesidad, como el pan, el vino o un buen abrigo para pasar el invierno. Así como el estómago del hombre gruñe por recibir alimento, su espíritu siente cada vez más hambre de arte.
El arte es un compendio de la naturaleza formado por la imaginación.
El arte es una mentira que nos acerca a la verdad.
El arte es, en cierta forma, una crítica de la realidad.
El arte está hecho para perturbar, la ciencia para tranquilizar.
El arte no consiste en representar cosas nuevas, sino en representar con novedad.
El arte no es un espejo para reflejar el mundo, sino un martillo con el que golpearlo.
El arte no tiene nada que ver con el gusto. No existe para que se le pruebe.
El arte todo debe mostrar porque los hombres son de tal o cual manera.
El arte verdadero nace del sufrimiento. Para crear y manifestarse plenamente necesitas cierta estabilidad emocional. Pero, antes, la fuente es el dolor, las dificultades, la experiencia...
El artista aporta al mundo algo que no existía antes, y lo hace sin destruir nada.
El artista es un loco que, quizás, tiene un nivel de lucidez mayor que el resto de las personas, ya que ha encontrado la manera de exorcisar sus fantasmas personales a través de su creación.
El aspecto más triste de la vida actual es que la ciencia gana en conocimiento más rápidamente que la sociedad en sabiduría.
El automovilismo es el único deporte donde el compañero es también tu rival.
El automóvil es aquel invento técnico que ha hecho aumentar la exigencia de velocidad de reacción de los peatones.
El autor es el que menos cobra... De la edición de mi novela Corazón tan blanco, por la que el lector paga ocho dolares, yo me llevo sólo 40 centavos.
El autor que ha alcanzado fama, corre el riesgo de verla disminuir, tanto si sigue escribiendo como si deja de hacerlo.
El auténtico drama de la gente rica es que siempre la hay aún más.
El auténtico soñador es el que sueña lo imposible.
El banquero es un señor que nos presta el paraguas cuando hace sol y nos lo exige cuando empieza a llover.
El beso es el contacto de dos epidermis y la fusión de dos fantasías.
El beso es un expediente genial que impide a los enamorados decir demasiadas estupideces.
El bien que hemos hecho nos da una satisfacción interior, que es la mas dulce de todas las pasiones.
El brazo del universo moral es largo, pero se dobla hacia la justicia.
El brillo de la hermosura es pasajero y quebradizo.
El bruto se cubre, el rico se adorna, el fatuo se disfraza, el elegante se viste.
El buen humor es un deber que tenemos con el prójimo.
El buen humor es, en la mayoría de las personas alegres, el satisfactorio resultado de una tenaz disciplina.
El buen sentido es el que mejor está repartido entre todo el mundo.
El buen tiempo y el amor son dos cosas de las que nunca podemos estar seguros.
El cambio es la única cosa en el mundo que no cambia.
El cambio no es sólo parte esencial de la vida, es la vida.
El camino del exceso lleva al palacio de la sabiduría.
El camino mas corto es el que tiene las cuestas mas empinadas.
El camino más corto para arruinar un país es dar el país a los demagogos.
El cansancio ronca sobre los guijarros; en tanto que la pereza halla dura la almohada de pluma.
El caracter de cada hombre es el árbitro de su fortuna.
El caracter de una persona lo determinan los problemas que no puede eludir y el remordimiento que le provocan los que ha eludido.
El caracter de una persona sólo se descubre cuando se convierte en patrón.
El caracter distintivo del comunismo no es la abolición de la propiedad en general, sino la abolición de la propiedad burguesa.
El caracter es vital en un líder, la base de todo lo demás.
El carácter es la energía sorda y constante de la voluntad.
El castigo más justo es aquel que uno mismo se impone.
El cerebro es un órgano maravilloso. Se pone a trabajar al levantarnos y no deja de funcionar hasta entrar en la oficina.
El cesped siempre crece mas verde al otro lado de la valla.
El cielo se gana por favores. Si fuera por méritos usted se quedaría afuera y su perro entraría.
El científico trata de satisfacer sus propias ansiedades humanas.
El cine es un vehículo de expresión, pero no estoy muy seguro de que sea un arte.
El cine no es un trozo de vida, sino un pedazo de pastel.
El clavo que sobresale siempre recibe un martillazo.
El coche de carrera es una prolongación de mi cuerpo.
El cockpit de un auto de carrera es el lugar más relajado del mundo.
El comercio mezcla a los hombres, pero no los une.
El comportamiento es un espejo en el que cada uno muestra su imagen.
El comunismo no arrebata a nadie la facultad de apropiarse de los productos sociales, no quita sino el poder de apoderarse del trabajo de otro.
El conocimiento duerme y ronca en las bibliotecas, pero la sabiduría esta en todas partes, bien despierta, alerta.
El conocimiento no es algo separado y que se baste a sí mismo, sino que está envuelto en el proceso por el cual la vida se sostiene y se desenvuelve.
El conocimiento profundo de las religiones permite derribar las barreras que las separan.
El consejo para ser aprovechado ha de ser secreto.
El corazón en paz ve una fiesta en todas las aldeas.
El corazón es centro, porque es lo único que de nuestro ser da sonido.
El corazón es la parte más dura del cuerpo. La ternura está en las manos.
El corazón es lo primero que vive en la estructura del animal y lo último que muere. En él tiene su comienzo y su término la vida.
El corazón tiene sus razones, que la razón desconoce.
El corazón y la pasión es lo que distingue a Ferrari de los demás constructores.
El creador no tiene que tener limitaciones de ninguna naturaleza.
El cuerpo humano es el carruaje; el yo, el hombre que lo conduce; el pensamiento son las riendas, y los sentimientos los caballos.
El cuerpo humano no es mas que apariencia, y esconde nuestra realidad.
El cuerpo si se le trata bien puede durar toda la vida.
El dar de mala gana es grosería. Nada cuesta añadir una sonrisa.
El deber de todas las grandes potencias es servir al mundo, no dominarlo.
El deber es ser útil, no como se desee, sino como se pueda.
El derecho consiste en el perfecto cumplimiento de los deberes del hombre consigo mismo y con los demás.
El derecho de autodeterminación significa que la nación puede organizarse conforme a sus derechos, que tiene derecho a separarse por completo.
El derecho, si no sirve para hacer la vida más amable, no sirve de nada.
El desafío publicitario es diferenciarse en la cabeza del chico.
El descontento es el primer paso en el progreso de un hombre.
El descubrimiento de un nuevo plato contribuye más a la felicidad del género humano que el descubrimiento de una nueva estrella.
El desdichado no tiene otra medicina que la esperanza.
El desdoblamiento de los hombres en actores y espectadores es el hecho central de nuestra época.
El deseo de agradar es al espíritu lo que el adorno a la belleza.
El deseo de la polilla de alcanzar la estrella, de la noche que se convierta en mañana; la devoción de algo distante y fabuloso, nos puede llevar de la alegría a la tristeza.
El deseo es como un marrón glacé envuelto en papel de plata.
El deseo es la pasión que no empuja a buscar lo que amamos, cuando lo tenemos ausente.
El deseo nos fuerza a amar lo que nos hará sufrir.
El destino a veces suele cumplirse en pocos segundos, y aquello que durante años se ha buscado nos lo concede un dichoso azar.
El destino de los hombres está gobernado por sus acciones pasadas y presentes.
El destino de los hombres está hecho de momentos felices -toda la vida los tiene-, pero no de épocas felices.
El destino del genio es ser un incomprendido, pero no todo incomprendido es un genio.
El destino es el que baraja las cartas, pero nosotros somos los que jugamos.
El destino no reina sin la complicidad secreta del instinto y de la voluntad.
El destino, el azar, los dioses, no suelen mandar grandes emisarios en caballo blanco, ni en el correo del Zar. El destino, en todas sus versiones, utiliza siempre heraldos humildes.
El diablo es optimista si cree que puede hacer peores a los hombres.
El dinero es como el estiércol, si se amontona huele.
El dinero es exactamente como el sexo, si no lo tienes, no piensas en otra cosa; si lo tienes piensas en cualquier cosa.
El dinero ha aniquilado más almas que el hierro cuerpos.
El dinero no debe ser sino el más poderoso de nuestros esclavos.
El dinero no es nada, pero mucho dinero, eso ya es otra cosa.
El dinero no hace la felicidad, pero aplaca los nervios.
El dinero no puede hacernos felices, pero es lo único que compensa de no serlo.
El dinero se inventó para que sepamos exactamente cuanto debemos.
El dinero siempre está ahi; sólo cambian los bolsillos.
El dinero y no la moral es el principio de las naciones fuertes.
El dinero, el éxito y la reputación son valores por los que el ser humano ha sacrificado su felicidad.
El dolor es el alimento esencial del amor; cualquier amor que no se haya nutrido de un poco de dolor puro, muere.
El dolor es inevitable pero el sufrimiento es opcional.
El dolor es para la humanidad un tirano más terrible que la misma muerte.
El dolor es un modificador de la realidad tan potente como la embriaguez.
El dolor, cuando no se convierte en verdugo, es un gran maestro.
El día en que dejemos de mostrar compasión hacia nuestro enemigo, nosotros seremos el enemigo.
El día más glorioso fue cuando le dije a mi mamá que no corría más.
El día que hayais envenenado el último río, abatido el último árbol, y asesinado el último animal, os dareis cuenta que el dinero no se puede comer.
El día que leí que el alcohol era malo para la salud... dejé de leer.
El egoista encuentra un placer malsano en turbar la alegria de los demás.
El egoísmo es la mayor maldición de la especie humana.
El electrón es el verdadero héroe de nuestro siglo.
El embarazo es la única excepción que no confirma la regla.
El enamorado celoso soporta mejor la enfermedad de su amante que su libertad.
El entendimiento es una tabla lisa en la cual nada hay escrito.
El entusiasmo es el pan diario de la juventud. El escepticismo, el vino diario de la vejez.
El envoltorio puede ser importante, el contenido debe serlo.
El epitafio es la última tarjeta de visita que se hace el hombre.
El error es una planta resistente, crece en cualquier terreno.
El escritor original no es aquel que no imita a nadie, sino aquel a quien nadie puede imitar.
El escritor solo puede interesar a la humanidad cuando en sus obras se interesa por la humanidad.
El espiritismo se inventó para que los médicos pudieran hablar con su clientela.
El espíritu busca, pero el corazón es el que encuentra.
El espíritu cree naturalmente y la voluntad naturalmente ama; de modo que, a falta de objetos verdaderos, es preciso apegarse a los falsos.
El esqueleto de la ciencia son los hechos, pero los músculos y los nervios son el significado que se les confiere, y el alma de la ciencia son las ideas.
El estado de este sitio demuestra que aquí tuvo lugar un congreso de ciegos parkinsonianos.
El estilo es el ropaje del pensamiento; y un pensamiento bien vestido, como un hombre bien vestido, se presenta mejor.
El estudioso es el que lleva a los demás a lo que él ha comprendido.
El exilio produce una profunda sensación de desamparo, de vivir a la intemperie.
El experimentador que no sabe lo que está buscando no comprenderá lo que encuentra.
El experimento será considerado un éxito cuando, para ajustarse a la teoría, no hay que eliminar mas del 50% del mismo.
El extraño enseguida reconoce los defectos, los méritos mucho despues.
El favor consiste no en lo que se hace o se da, sino en el ánimo con que se da o se hace.
El fenómeno de la televisión demuestra que la gente esta dispuesta a ver cualquier cosa con tal de no verse a si misma.
El filme confiere una especie de espuria eternidad.
El filósofo auténtico se ejercita en morir, y para nadie es menos temible que la muerte.
El filósofo posee un sentido para la totalidad de las cosas y la capacidad de transformar esta intuición o ese sentimiento de la totalidad en conceptos y enlazarlos lógicamente.
El fin de la ciencia especulativa es la verdad, y el fin de la ciencia práctica es la acción.
El fin de la política debe ser el bien del hombre.
El fin de la religión, de la moral, de la política, del arte, no viene siendo desde hace cuarenta siglos más que ocultar la verdad a ojos de los necios.
El fin de tener una mente abierta, como el de una boca abierta, es llenarla con algo valioso.
El fuego prueba el oro; la miseria los hombres fuertes.
El futuro del mundo pende del aliento de los niños que van a la escuela.
El futuro es algo que cada cual alcanza a un ritmo de sesenta minutos por hora, haga lo que haga y sea quien sea.
El futuro es de los que creen en la belleza de sus sueños.
El futuro es ese periodo de tiempo en el que prosperan nuestros negocios, nuestros amigos son verdaderos y nuestra felicidad segura.
El futuro es un lugar cómodo para depositar en él nuestros sueños.
El futuro no pertenece a quienes saben esperar, sino a quienes saben prepararse.
El futuro nos tortura y el pasado nos encadena. He ahi porque se nos escapa el presente.
El futuro pertenece a los que se preparan para él.
El fútbol argentino tiene un sólo drama. Y es el fútbol argentino.
El genio en el arte consiste en saber hasta donde podemos caminar demasiado lejos.
El genio es un rayo cuyo trueno se prolonga durante siglos.
El genio es un uno por ciento de inspiración, y un noventa y nueve por ciento de transpiración.
El genio hace lo que debe y el talento lo que puede.
El genio se compone del dos por ciento de talento y del noventa y ocho por ciento de perseverante aplicación.
El genio solo puede respirar libremente en una atmósfera de libertad.
El gorrión siente lástima del pavo real, cargado así con su cola.
El gran enemigo de la democracia es la militarización del pensamiento político.
El gran estilo nace cuando lo bello obtiene la victoria sobre lo enorme.
El género humano tiene, para saber conducirse, el arte y el razonamiento.
El hambre es la compañera inseparable del perezoso.
El hambre espía por la puerta de la casa del hombre laborioso, pero no se atreve a entrar.
El hambre suele producir poemas inmortales. La abundancia, únicamente indigestiones y torpezas.
El hecho de que el alcohol rara vez reciba el elogio público es un tributo a su propia astucia.
El hecho de ser habitados por una nostalgia incomprensible sería, al fin y al cabo, el indicio de que hay un más allá.
El hijo de Bill Gates fue por causa de un 'ERROR DE PROTECCION GENERAL'.
El hogar es el lugar al que vas cuando no tienes otro sitio al que ir.
El hogar es la prisión de la doncella y el taller de la mujer.
El hogar es un lugar que deseamos abandonar mientras crecemos, y al que anhelamos volver mientras envejecemos.
El hogar es un santuario doméstico, en el que la mujer cumple el papel de sacerdotisa.
El hombre ama poco y a menudo; la mujer mucho y raramente.
El hombre común se molesta si le dicen que su padre era deshonesto, pero se vanagloria si descubre que su bisabuelo fue pirata.
El hombre depende de la estructura económica de su tiempo.
El hombre desdichado busca consuelo en la amalgama de su pena con la pena de otro.
El hombre desdichado busca un consuelo en la amalgama de su pena con la pena de otro.
El hombre desordenado pierde siempre un solo guante.
El hombre dotado de inteligencia puede con el don de saber que posee, conseguir la capacidad necesaria para toda la técnica y destreza artística.
El hombre económico es el más rico de los hombres, pero el avaro es el más pobre.
El hombre en su esencia no debe ser esclavo, ni de si mismo ni de los otros, sino un amante. Su único fin está en el amor.
El hombre en su orgullo, creó a Dios a su imagen y semejanza.
El hombre encuentra a Dios detras de cada puerta que la ciencia logra abrir.
El hombre es a veces más generoso cuando tiene poco dinero que cuando tiene mucho, quizá por temor a descubrir su escasa fortuna.
El hombre es el verdadero creador de su destino. Cuando no está convencido de ello, no.
El hombre es el único animal que ha de verse horriblemente desfigurado por la edad.
El hombre es el único zorro que instala una trampa, le pone una carnada y luego mete la pata.
El hombre es en el fondo un animal terrible y cruel. Lo conocemos como ha sido domesticado y educado por lo que conocemos como civilización.
El hombre es esclavo de lo que dice y dueño de lo que calla.
El hombre es libre cuando nada teme ni nada desea.
El hombre es menos él mismo cuando habla por cuenta propia. Dele usted una máscara y dirá la verdad.
El hombre es mortal por sus temores e inmortal por sus deseos.
El hombre es naturalmente crédulo, incrédulo; tímido, temerario.
El hombre es rico en proporción a las cosas que puede desechar.
El hombre es un animal no social, sino cordial, y la familia es la forma menos imperfecta de la cordialidad humana.
El hombre es un dios cuando sueña y un mendigo cuando piensa.
El hombre es un experimento; el tiempo demostrará si valió la pena.
El hombre es una invención cuya fecha reciente muestra con toda facilidad la arqueología de nuestro pensamiento.
El hombre es una multitud solitaria de gente que busca la presencia física de los demás para imaginarse que todos estamos juntos.
El hombre es verdaderamente grande sólo cuando obra a impulso de las pasiones.
El hombre esta hecho para el error. Este entra en su espíritu con toda naturalidad, pero para descubrir una verdad requiere un gran esfuerzo.
El hombre famoso tiene la amargura de llevar el pecho frío y traspasado por linternas sordas que dirigen sobre él los otros.
El hombre feliz es aquel que siendo rey o campesino, encuentra paz en su hogar.
El hombre grande es aquel que en medio de las muchedumbres mantiene, con perfecta dulzura, la independencia de la soledad.
El hombre hace dinero, pero el dinero no hace al hombre.
El hombre inteligente no es el que tiene muchas ideas, sino el que sabe sacar provecho de las pocas que tiene.
El hombre inteligente que se siente orgulloso de su inteligencia es como el condenado que se siente orgulloso de su gran celda.
El hombre llora; este es su más hermoso privilegio.
El hombre moderno es el eslabón perdido entre los monos y el ser humano.
El hombre más fuerte del mundo es el que está más solo.
El hombre no es más que un omnívoro que viste pantalones.
El hombre no esta hecho para la derrota. Se puede destrozar a un hombre, pero no derrotarlo.
El hombre no revela mejor su propio caracter que cuando describe el caracter de otro.
El hombre no se siente completo sólo con una familia, es el trabajo lo que nos da nuestra identidad.
El hombre no vive de otra cosa que de religión o de ilusiones.
El hombre no vive, como las bestias salvajes, en un mundo de cosas meramente físicas, sino en un mundo de signos y símbolos.
El hombre nunca creó ningún material tan resistente como el espíritu humano.
El hombre nunca sabe de lo que es capaz hasta que lo intenta.
El hombre odia a quien le hace sentir su propia inferioridad.
El hombre por lo común, solo sabe reconocer su felicidad en la medida de la desgracia que ha experimentado.
El hombre puede pasar por sabio cuando busca la sabiduría; pero si cree haberla encontrado es un necio.
El hombre puede trepar hasta las cumbres más altas, pero no puede vivir allí mucho tiempo.
El hombre que desee estar tranquilo ha de ser sordo, ciego y mudo.
El hombre que escucha la razón está perdido. La razón esclaviza a todos los que no son bastante fuertes para dominarla.
El hombre que hace su fortuna en un año, debería ser colgado doce meses antes.
El hombre que más ha vivido no es aquél que más años ha cumplido, sino aquel que más ha experimentado la vida.
El hombre que nada teme es tan fuerte como el que es temido por todo el mundo.
El hombre que no ha amado apasionadamente ignora la mitad mas bella de la vida.
El hombre que no se contenta con poco, no se contenta con nada.
El hombre que no teme a las verdades nada debe temer a las mentiras.
El hombre que pretende obrar guiado sólo por la razón está condenado a obrar muy raramente.
El hombre que pretende verlo todo con claridad antes de decidir nunca decide.
El hombre que quiere, ha hecho ya la mitad del camino.
El hombre que se mantiene en el justo medio lleva el nombre de sobrio y moderado.
El hombre que tiene miedo sin peligro inventa el peligro para justificar su miedo.
El hombre razonable se adapta al mundo; el hombre no razonable se obstina en intentar adaptar el mundo a sí mismo. Todo progreso depende, pues, del hombre no razonable.
El hombre razonable se adapta al mundo; el irrazonable intenta adaptar el mundo a si mismo. Así pues, el progreso depende del irrazonable.
El hombre se adentra en la multitud por ahogar el clamor de su propio silencio.
El hombre se casa por civil, por iglesia y por idiota.
El hombre se complace en enumerar sus pesares, pero no enumera sus alegrías.
El hombre se diferencia del animal en que bebe sin sed y ama sin tiempo.
El hombre se distingue de todas las demás criaturas por la facultad de reir.
El hombre se instruye por la imitación y se anima por el ejemplo.
El hombre sensato cree en el destino; el voluble en el azar.
El hombre sordo a la voz de la poesía es un bárbaro.
El hombre sufre tan terriblemente en el mundo que se ha visto obligado a inventar la risa.
El hombre tiende a enamorarse de la mujer que le pregunta lo que él sabe contestar.
El hombre tiene el amor por ala, y por yugo el deseo.
El hombre tiene miedo a la pérdida del poder, le asustan las mujeres que saben lo que quieren y están seguras de si mismas.
El hombre tiene un origen y un destino... A menos que lo recuerde, perderá ambos.
El hombre todavía puede apagar el ordenador. Sin embargo, tendremos que esforzarnos mucho para conservar este privilegio.
El hombre vive en un mundo en el que cada ocurrencia está cargada con ecos y reminiscencias de lo que ha ocurrido antes... Cada acontecimiento es un recordatorio.
El honor consiste en hacer hermoso aquello que uno esta obligado a realizar.
El honor que se vende, aunque se dé muy poco por él, siempre se paga más de lo que realmente vale.
El horario de clases se elabora de tal forma que los estudiantes pierdan el máximo de tiempo entre clases.
El horizonte está en los ojos y no en la realidad.
El hoy no es más que el recuerdo del ayer, y el mañana el sueño de hoy.
El huevo podrido será el que rompas sobre la masa.
El humilde conocimiento de ti mismo es un camino más seguro hacia Dios que el camino de la ciencia.
El humor es el único medio para responder preguntas que no tienen respuesta.
El humor es la cara civilizada de la desesperación.
El humor es una cobardía, una manera de huir de la realidad.
El humor es una de las mejores prendas que se pueden vestir en sociedad.
El humor puede someterse a disección pero muere en el proceso, y sus interioridades espantan a la mente.
El hábito al principio es ligero como una telaraña, pero bien pronto se convierte en un sólido cable.
El imposible que algo llegue a ser de lo que de ninguna manera es.
El infierno y el paraíso me parecen desproporcionados. Los actos de los hombres no merecen tanto.
El infortunio pone a prueba a los amigos y descubre a los enemigos.
El ingenio es el último recurso de los despelotados.
El insomnio es una lucidez vertiginosa que convertiría el paraiso en un lugar de tortura.
El instante es la continuidad del tiempo, pues une el tiempo pasado con el tiempo futuro.
El instinto predominante en la mujer es el de la conservación.
El inteligente se percata de todo; el tonto hace observaciones sobre todo.
El irritarse por las cosas que acontecen es un divorciarse de la naturaleza.
El jarrón da forma al vacío y la música al silencio.
El joven conoce las reglas, pero el viejo las excepciones.
El juego cumple una alta misión moral, sirve para arruinar a los idiotas.
El juicio, la valoración, la pretensión, no son experiencias vacías que la conciencia tiene... sino experiencias compuestas de una corriente intencional.
El lavar su automóvil para hacer llover, no funcionará.
El lector puede ser considerado el personaje principal de la novela, en igualdad con el autor; sin él, no se hace nada.
El legislador no debe proponerse la felicidad de cierto orden de cuidadaos con exclusión de los demás, sino la felicidad de todos.
El lenguaje artificioso y la conducta aduladora rara vez acompañan a la virtud.
El lenguaje de la verdad debe ser simple y sin artificios.
El libro ha sido derrocado para entronizar a la cultura de la imagen. Fue un proceso insensato.
El llanto es tan saludable como el sudor y más poético.
El llanto es, a veces, el modo de expresar las cosas que no pueden decirse con palabras.
El lugar en donde tú estás depende de donde te sientes.
El límite bueno de nuestra libertad es la libertad de los demás.
El machismo sólo demuestra que el hombre tiene un miedo excesivo a ser gay.
El mal mas grande del mundo no es la pobreza de los desprovistos, sino la inconciencia de los asegurados.
El mal no es lo que entra en la boca del hombre, sino lo que sale de ella.
El mal que hacemos no nos procura tanto odio y hostilidad como nuestras buenas acciones.
El malo será malo siempre, y el bueno siempre será bueno.
El manantial desaprueba casi siempre el itinerario del río.
El mando de muchos no es bueno; basta un solo jefe.
El mando y señorío es de aquellos que vencieron la batalla.
El mar es tan profundo en la calma como en la tempestad.
El mas acerbo dolor entre los hombres es el de aspirar mucho y no poder nada.
El mas tacaño de los hombres hace una excepción al tratarse de ayudar a alguien con palabras.
El matrimonio debe ser una relación ya de simpatía o ya de conquista.
El matrimonio es al amor lo que el vinagre al vino. El tiempo hace que pierda su primer sabor.
El matrimonio es algo así como armar un edificio de juguete sin manual de instrucciones.
El matrimonio es como la muerte; pocos llegan a él preparados.
El matrimonio es como la vida real; un campo de batalla y no un lecho de rosas.
El matrimonio es como una jaula; uno ve a los pájaros desesperados por entrar, y a los que están dentro igualmente desesperados por salir.
El matrimonio es el sepulcro del amor; pero del amor loco, del amor sensual.
El matrimonio es la consecuencia lógica de un gran amor.
El matrimonio es tratar de solucionar entre dos, problemas que nunca hubieran surgido al estar solos.
El matrimonio es un viaje con rumbo desconocido, en el que los integrantes deben compartir no sólo aquéllo que cada uno ignora del otro, sino también lo que desconocen de sí mismos.
El matrimonio es una de las formas de odiarse unos a otros en las personas de todas las clases sociales.
El matrimonio es una gran institución. Por supuesto, si te gusta vivir en una institución.
El matrimonio y los hijos aportan más flexibilidad emocional y te permiten llevarte bien con la vida de otra gente.
El matrimonio, como los injertos, prende bien o prende mal.
El mayor artista es aquel que en la suma de sus obras ha incorporado el mayor número de sus mejores ideas.
El mayor bien que puede existir en un Estado es el de tener verdaderos filósofos.
El mayor crimen es preferir la vida al honor y, por vivir la vida, perder la razón de vivir.
El mayor desorden de la mente consiste en creer que las cosas son de cierta manera, porque nosotros deseamos que asi sean.
El mayor número de los males que sufre el hombre proviene del hombre mismo.
El mecánico nunca habrá visto un modelo como el suyo.
El medio mejor para hacer buenos a los niños es hacerlos felices.
El medio para hacer cambiar de opinión es el afecto, no la ira.
El mejor consejo lo da la experiencia; lástima que llegue siempre demasiado tarde.
El mejor de todos los hombres es el que gusta a todas las mujeres.
El mejor destino que hay es el de 'supervisor de nubes', acostado en una hamaca mirando al cielo.
El mejor gobierno no es aquel que hace más felices a los hombres, sino aquel que hace felices al mayor número de personas.
El mejor invento de Dios es el hombre... o viceversa.
El mejor límite para el dinero es el que no permite caer en la pobreza ni alejarse mucho de ella.
El mejor matrimonio seria aquel que reuniese a una mujer ciega con un marido sordo.
El mejor modo de inspirar nuevas ideas, es haber cerrado el sobre con lacre.
El mejor olor, el del pan; el mejor sabor, el de la sal; el mejor amor, el de los niños.
El mejor placer de la vida es hacer lo que la gente te dice que no puedes hacer.
El mejor recurso de nuestros días para ahorrar en mano de obra es 'mañana'.
El mejor regalo que podemos darle a otra persona es nuestra atención íntegra.
El mejor remedio para el sida es nitrato. Nitrato de ponerla.
El miedo es natural en el prudente, y el vencerlo es lo valiente.
El miedo es para el espiritu tan saludable como el baño para el cuerpo.
El miedo está siempre dispuesto a ver las cosas peores de lo que son.
El militar es una planta que hay que cuidar con esmero para que no de sus frutos.
El monarca quiere dominar a muchos; el anarca, sólo a sí mismo.
El movimiento no existe fuera de las cosas, pues todo lo que cambia, o cambia en el orden de la sustancia o en la cantidad, o en la calidad, o en el lugar.
El mucho vino, no guarda secreto ni cumple palabra.
El mundo es fuerte, pero más fuerte es el hombre que lo gobierna; y es soberana el alma, que gobierna al hombre.
El mundo es un telón de teatro tras el cual se esconden los secretos más profundos.
El mundo es una cárcel y todos somos reclusos. Los barrotes se llaman egoísmo.
El mundo esta lleno de pequeñas alegrias; el arte consiste en saber distinguirlas.
El mundo está lleno de estadistas a quienes la democracia ha degradado convirtiendoles en políticos.
El mundo nace en nosotros, como Descartes hizo reconocer, y dentro de nosotros adquiere su influencia habitual.
El mundo no está amenazado por las malas personas, sino por aquellos que permiten la maldad.
El mundo no fue hecho en el tiempo, sino con el tiempo.
El mundo no puede dar alegrias tan grandes como son las que quita.
El mundo podría existir muy bien sin la literatura, e incluso mejor sin el hombre.
El mundo y su estupidez es una constante evolutiva y permanente.
El más difícil no es el primer beso, sino el último.
El más fuerte no es siempre bastante fuerte para ser amo.
El más irreprochable de los vicios es hacer el mal por necedad.
El método pragmático consiste en tratar de interpretar cada acción, trazando sus consecuencias prácticas.
El nacimiento de la ciencia fue la muerte de la superstición.
El nacionalismo es una enfermedad infantil. Es el sarampión de la humanidad.
El nacionalismo es una enfermedad que se cura viajando.
El necio está lleno de egoísmo; trabaja de día y de noche codicioso de riquezas, como si nunca fuera a llegar a viejo y morirse.
El neurótico construye castillos en el aire, el psicótico los habita, el psicoanalista cobra el alquiler.
El número de hipótesis que puede explicar un fenómeno dado, es infinito.
El número de los malhechores no autoriza el crimen.
El número de los que nos envidian confirma nuesras capacidades.
El objetivo básico de casi cualquier religión del mundo es poder vencer a la muerte.
El objeto de la vida es más grande desde cerca y el de los deseos es más grande desde lejos.
El odio no disminuye con el odio. El odio disminuye con el amor.
El odio virulento hacia el prójimo es la expresión del dolor de uno mismo.
El ojo que tú ves no es ojo porque tú lo veas, es ojo porque él te ve.
El ojo ve bien a Dios solamente a traves de las lágrimas.
El optimista es una parte de la respuesta. El pesimista es siempre una parte del problema.
El optimista siempre tiene un proyecto. El pesimista siempre tiene una excusa.
El optimista siempre tiene un proyecto. El pesimista siempre tiene una excusa.
El optimista ve siempre luz en la oscuridad. El pesimista siempre ve oscuridad en medio de la luz.
El opuesto de una frase correcta es una frase errónea. Pero el opuesto de una verdad profunda puede muy bien ser otra verdad profunda.
El ordenador ha sido hasta ahora el producto más genial de la vagancia humana.
El orgullo divide los hombres, la humildad los une.
El padre debe ser el amigo, el confidente, no el tirano de sus hijos.
El papel adhesivo se adhiere a sí mismo mejor que a cualquier otra cosa.
El papel más honroso en una conversación corresponde al que da la ocasión a ella, y luego al que la dirige y hace que se pase de un asunto a otro, pues asi uno dirige la danza.
El paraíso lo prefiero por el clima; el infierno por la compañía.
El pasado es la única cosa muerta cuyo aroma es dulce.
El patriotismo es el huevo de donde nacen las guerras.
El peligro es el gran remedio para el aburrimiento.
El peligro radica en que nuestro poder para dañar el ambiente, o al prójimo aumenta a mayor velocidad que nuestra sabiduría en el uso de ese poder.
El pensador sabe considerar las cosas mas sencillas de lo que son.
El pensamiento es la necesidad de la cabeza; la intuición, la necesidad del corazón.
El pensamiento filosófico objetiva lo personal y personaliza lo objetivo.
El pensamiento lúcido requiere más valor que inteligencia.
El pensamiento, cuanto mas puro, tiene su número, su medida, su música.
El peor enemigo es el que no tiene nada que perder.
El periodismo consiste esencialmente en decir 'lord Jones ha muerto' a gente que no sabía que lord Jones estaba vivo.
El periodismo es grande. Cada periodista ¿no es un regulador del mundo, si lo persuade?
El periodismo musical consiste en gente que no sabe escribir entrevistando a gente que no sabe hablar para gente que no sabe leer.
El periodista es estimulado por el plazo. Escribe peor si dispone de tiempo.
El perro en la perrera se rasca las pulgas; el perro que caza no las siente.
El perro es más sensato que la mujer, puesto que no le ladra al amo.
El pesimista sabe rebelarse contra el mal. Sólo el optimista sabe extrañarse del mal.
El pesimista se queja del viento, el optimista espera a que cambie, el realista ajusta las velas.
El placer es el bien primero. Es el comienzo de toda preferencia y de toda aversión. Es la ausencia del dolor en el cuerpo y la inquietud en el alma.
El pobre carece de muchas cosas, pero el avaro carece de todo.
El pobre puede morir, lo que no puede es estar enfermo.
El poder conseguido por medios culpables nunca se ejercitó en buenos propósitos.
El poder de moverse a sí mismo es la esencia del alma.
El poder es bien tenido cuando es el poderoso mas amado que temido.
El poder no me interesa. Después de la victoria quiero regresar a mi pueblo y continuar mi carrera como abogado. (1957)
El poder tiende a corromper, el poder absoluto corrompe absolutamente.
El poeta debe caer como un halcón sobre su presa y dejarla en los huesos.
El poeta ve lo poético aun en las cosas mas cotidianas.
El político debe ser capaz de predecir lo que va a pasar mañana, el mes próximo y el año que viene, y de explicar después porqué no ha ocurrido.
El político piensa en las próximas elecciones, el hombre de Estado en la próxima generación.
El precio que tenemos que pagar por el dinero se paga en libertad.
El presente no existe, es un punto entre la ilusión y la añoranza.
El primer 90% de un trabajo requiere el 10% del tiempo, y el último 10% se llevara el otro 90%.
El primer amor es una pequeña locura y una gran curiosidad.
El primer beso es mágico, el segundo íntimo, el tercero rutinario.
El primer beso, sabedlo, no se da con la boca, sino con los ojos.
El primer bicho que se estrella contra un parabrisas limpio aterriza en frente mismo de tus ojos.
El primer humano que insultó a su enemigo en vez de tirarle una piedra fue el fundador de la civilización.
El primer lugar donde buscar algo es el último lugar donde esperamos encontrarlo.
El primer mito acerca del management es que este exista.
El primer paso hacia la filosofía es la incredulidad.
El primero y el último de nuestros amores es el amor propio.
El principal maestro de los hombres en las acciones de la vida es el infortunio.
El principal valor del dinero radica en que lo estimamos mas que lo que vale.
El principio y elemento de las cosas es lo indefinido.
El privilegio, por definición, defiende y protege al privilegio.
El problema con la familia es que los hijos abandonan un día la infancia, pero los padres nunca dejan la paternidad.
El problema de la juventud de hoy es que uno ya no forma parte de ella.
El problema de la mujer siempre ha sido un problema de hombres.
El problema de nuestros tiempos es que el futuro ya no es lo que era.
El problema de ser pobre es que te ocupa todo el tiempo.
El problema es que la televisión amalgame y convierta en papilla informe la realidad, la ficción, lo fundamental, lo secundario, el divertimento y la reflexión.
El problema, cuando se busca a la mujer perfecta, es que ella probablememte está buscando al hombre perfecto.
El programa es totalmente perfecto, por lo tanto la PC es que debe andar mal.
El progreso consiste en navegar siempre en contra de la corriente, que es la rutina.
El pudor tiene la desventaja de que habitúa a mentir.
El pueblo que valora sus privilegios por encima de sus principios, pronto pierde unos y otros.
El pájaro que revolotee menos, permanecerá más tiempo en el vuelo.
El público es maravillosamente tolerante. Todo lo tolera menos el genio.
El que abandona todo por ser útil a su patria, no pierde nada y gana cuanto le consagra.
El que abusa de un líquido no se mantiene mucho tiempo sólido.
El que ama de verdad no es el que enciende el fuego, sino el que lo conserva.
El que anda buscando desesperadamente la verdad corre el peligro de encontrarla. Generalmente la verdad es letal. Busca la mentira y sobrevivirás.
El que compra lo superfluo, pronto tendrá que vender lo necesario.
El que cree ser algo ha perdido la ocasion de convertirse en algo.
El que desee alcanzar una meta distante, debe dar muchos pasos cortos.
El que domina a los otros es fuerte; el que se domina a sí mismo es poderoso.
El que empieza a instruirse en la filosofía de todo se echa la culpa a sí mismo.
El que emplea demasiado tiempo en viajar acaba por tornarse extranjero en su propio país.
El que en un arte ha llegado a maestro puede prescindir de las reglas.
El que es bueno, es libre aún cuando sea esclavo; el que es malo, es esclavo aunque sea rey.
El que es parco en palabras es pródigo en sentido.
El que escribe en el alma de un niño escribe para siempre.
El que está acostumbrado a viajar, sabe que siempre es necesario partir algún día.
El que gusta de ser adulado es digno del adulador.
El que habla lo que quiere, escucha lo que no quiere.
El que la ciencia pueda sobrevivir largamente depende de la psicología; es decir, depende de lo que los seres humanos deseen.
El que lee mucho y anda mucho, ve mucho y sabe mucho.
El que lleva mas artículos siempre paga en la caja de 'pocos artículos'.
El que lucha contra nosotros nos refuerza los nervios y perfecciona nuestra habilidad.
El que menos quiere jugar es el que saldrá ganando.
El que no conoce la historia toda la vida será un niño.
El que no encuentra un biógrafo ha de forjarse la vida el mismo.
El que no esté seguro de su memoria debe abstenerse de mentir.
El que no piensa en sus deberes sino cuando se los recuerdan, no es digno de estimación.
El que no pueda guardar sus pensamientos, jamás sabrá analizar grandes cosas.
El que no pueda lo que quiera, que quiera lo que pueda.
El que no sabe gozar de la ventura cuando le viene, no debe quejarse si se pasa.
El que no sabe lo que quiere acaba donde no quiere estar.
El que no se atreve a ser inteligente, se hace político.
El que no te quiere como eres, no merece que lo recuerdes.
El que no teme a la muerte, no teme a las amenazas.
El que no tiene opinión propia siempre contradice la de los demás.
El que obtiene el éxito sin sacrificios, no es digno de disfrutarlo.
El que odia o desprecia la sangre extraña no es aún un individuo, sino una especie de protoplasma humano.
El que pide "la mano" de una mujer, lo que realmente desea es el resto del cuerpo.
El que posee las nociones más exactas sobre las causas de las cosas y es capaz de dar perfecta cuenta de ellas en su enseñanza, es más sabio que todos los demás en cualquier otra ciencia.
El que posee un amigo verdadero puede decir que posee dos almas.
El que pretenda agradar a todos en lo que hace, se incomodará y no contentará a nadie.
El que puede cambiar sus pensamientos puede cambiar su destino.
El que quiera ser el centro de una reunión, mejor que no acuda.
El que quiera tener razón y habla solo, de seguro logrará su objetivo.
El que quiere hacer algo encontrará un medio; el que no, encontrará una excusa.
El que recibe a sus amigos y no presta ningún cuidado personal a la comida que ha sido preparada, no merece tener amigos.
El que reclama igualdad de oportunidades acaba exigiendo que se penalice al bien dotado.
El que renuncia a un derecho solamente se quita de enmedio para poder gozar del mismo sin impedimento de su parte.
El que roba a un ladrón, tiene cien años de perdón.
El que satisface sexualmente a una mujer es su dueño, el que no la satisface sexualmente es su esclavo.
El que se enamora no lo nota, pero al poco tiempo se vuelve idiota.
El que se guarda un elogio se queda con algo ajeno.
El que se ocupa demasiado en hacer el bien no tiene tiempo de ser bueno.
El que se quema con leche, cuando ve una vaca llora.
El que se tiene por hombre, ande quiera hace pata ancha.
El que te habla de los defectos de los demás, con los demás hablará de los tuyos.
El que tenga cola de zacate, que no se arrime a la lumbre.
El que tiene hijos vive como un perro y muere como un hombre; y el que no los tiene, vive como un hombre y muere como un perro.
El que todo lo juzga fácil encontrará la vida difícil.
El que va acompañado de una linda mujer sabe que los amigos hallados en la calle tienen siempre más cosas que decir que cuando vamos solos.
El que viva después de la muerte de su enemigo, aunque sólo fuese un día, ha alcanzado el fin deseado.
El que vive de esperanzas corre el riesgo de morirse de hambre.
El que vive de recuerdos arrastra una muerte interminable.
El que vive enamorado delira, a menudo se lamenta, siempre suspira, y no habla sino de morir.
El recuerdo es el único paraíso del cual no podemos ser expulsados.
El recuerdo que deja un libro es más importante que el libro mismo.
El recurso final del hombre destruido es el delito.
El reglamento de la Fórmula 1 es una porquería. La categoría está perdiendo interés.
El reino de la verdad se divide, objetivamente, en distintas esferas. No está en nuestro albedrío el modo y el punto de deslinde entre las esferas de la verdad.
El requisito definitivo para la grandeza de un artista es su propia muerte.
El resentimiento es como tomar veneno y esperar a que la otra persona muera.
El resultado de la mejora y ampliación de las comunicaciones entre los diversos niveles de una jerarquía es un cúmulo de malentendidos.
El rey está rodeado de gentes que no piensan sino en divertirlo y en impedir que piense en sí mismo. Porque, por muy rey que sea, es desgraciado si piensa en ello.
El rico no es el que posee oro y plata, sino el que se contenta con poco.
El rico no gozaría nada si le faltase la envidia de los demás.
El ritmo es lo que hace a la poesía persuasiva y no informativa.
El rostro de una mujer debe estar acuñado por su propia historia.
El ruido de las carcajadas pasa. La fuerza de los razonamientos queda.
El saber y la razón hablan; la ignorancia y el error gritan.
El sabio deberá de considerar que no solamente él sufre, sufren todas las criaturas del mundo.
El sabio habla de ideas, el inteligente de hechos, el vulgar de lo que come.
El sabio no dice lo que sabe; el necio no sabe lo que dice.
El sabio no dice nunca todo lo que piensa, pero siempre piensa todo lo que dice.
El sabio uso del ocio es un producto de la civilizacion y de la educación.
El secreto de aburrir a la gente consiste en decirlo todo.
El secreto de la dicha del amor consiste menos en ser ciego que en cerrar los ojos cuando hace falta.
El secreto de la felicidad no es hacer siempre lo que se quiere sino querer siempre lo que se hace.
El secreto de la sabiduría, del poder y del conocimiento es la humildad.
El secreto de mi universo es sólo imaginar a Dios sin la inmortalidad del hombre.
El secreto de no hacerse fastidioso consiste en saber cuando detenerse.
El secreto de poner en ridículo a las personas reside en conceder talento a aquellos que no lo tienen.
El secreto de un buen jugador es saber descubrir que espera el otro, y saber hacer creer que va a obtenerlo.
El secreto de un matrimonio feliz es perdonarse mutuamente el haberse casado.
El secreto del éxito es la sinceridad. En cuanto pueda fingirla ya lo habrá conseguido.
El sentido común es el mismo instinto de la verdad.
El sentido de la vida está en vivir cada día tal como se nos presenta.
El sentido del humor consiste en saber reírse de las propias desgracias.
El sentido del humor es el que ayuda a sobrellevar a los otros cinco.
El ser capaz de llenar el ocio de una manera inteligente es el último resultado de la civilización.
El ser de las cosas, no su verdad, es la causa de la verdad en el entendimiento.
El ser humano es el único animal capaz de hacer fuego. esto le ha procurado su dominio sobre la tierra.
El ser humano ha aprendido a dominar la naturaleza mucho antes de haber aprendido a dominarse a sí mismo.
El ser humano no vive sólo de pan. Necesitamos amor y cuidados, y encontrar una respuesta a quiénes somos y por qué vivimos.
El ser inmóvil mueve como objeto del amor, y lo que él mueve imprime el movimiento a todo lo demás.
El ser mismo de uno mismo es lo más difícil de vencer. Uno mismo es el amo de uno mismo.
El ser más importante no es el padre ni la madre, sino el niño, pues de él depende el futuro.
El sexo es hereditario. Si tus padres jamás lo practicaron, es muy probable que tú tampoco.
El sexo forma parte de la naturaleza. Y yo me llevo de maravilla con la naturaleza.
El sexo sin amor es una experiencia vacía. Pero como experiencia vacía es una de las mejores.
El sida es una enfermedad de unos pocos escogidos.
El siglo XX termina aún más poseído de nacionalismo de lo que empezó, precisamente cuando el caracter global de los problemas hacen inevitable la tendencia a una visión cosmopolita.
El signo mas cierto de la sabiduría es la serenidad constante.
El silencio es el elemento en el que se forman todas las cosas grandes.
El silencio es el ruido más fuerte, quizá el más fuerte de los ruidos.
El silencio es el único amigo que jamás traiciona.
El silogismo... subyuga el espíritu, pero no las cosas mismas.
El soltero desea una esposa pero se alegra de no tenerla
El sufrir merece respeto, el someterse es despreciable.
El suicidio solo debe mirarse como una debilidad del hombre, porque indudablemente es más fácil morir que soportar sin tregua una vida llena de amarguras.
El suspiro de una joven se oye desde más lejos que el rugido de un león.
El tacto consiste en saber hasta donde se puede llegar demasiado lejos.
El talento es algo bastante corriente. No escasea la inteligencia, sino la constancia.
El talento no es un don celestial, sino el fruto del desarrollo sistemático de unas cualidades especiales.
El tedio es una enfermedad del entendimiento que no acomete sino a los ociosos.
El teléfono nunca suena cuando no tienes nada que hacer.
El teléfono sonará cuando usted esté afuera buscando afanosamente las llaves de la puerta.
El tercer mundo se muere de hambre, mientras que el primero y el segundo por el colesterol.
El tesoro del hombre es su verde juventud; el resto de la vida es invierno y senectud.
El tic tac de los relojes parece un ratón que roe el tiempo.
El tiempo cura los dolores y las querellas porque cambiamos. Ya no somos la misma persona.
El tiempo es como un río que forma los acontecimientos.
El tiempo es el mejor antologista, o el unico, tal vez...
El tiempo es el único capital de las personas que no tienen mas que su inteligencia por fortuna.
El tiempo es un buen maestro, solo que lamentablemente, asesina a todos sus discípulos.
El tiempo fabuloso que ha durado toda la semana se convierte en un tiempo fatal cuando ésta se acaba.
El tiempo que uno pasa riendo es tiempo que pasa con los dioses.
El tiempo, que fortalece las amistades, debilita el amor.
El tipo más noble de hombre tiene una mente amplia y sin prejuicios. El hombre inferior es prejuiciado y carece de una mente amplia.
El tirano muere y su reino termina. El mártir muere y su reino comienza.
El trabajo ayuda siempre, puesto que trabajar no es realizar lo que uno imaginaba, sino descubrir lo que uno tiene dentro.
El trabajo en equipo es esencial. Le permite culpar a otro.
El trabajo endulza siempre la vida, pero los dulces no le gustan a todo el mundo.
El trabajo es el refugio de los que no tienen nada que hacer.
El trabajo es lo mas divertido, podriamos pasarnos horas observándolo.
El trabajo hecho con gusto y con amor, siempre es una creación original y única.
El trabajo intenso nunca ha matado a nadie. Los hombres mueren de aburrimiento, por conflictos psicológicos y por enfermedades. Verdaderamente cuanto más trabaje tu personal, más feliz y saludable será.
El trabajo sin prisa es el mayor descanso para el organismo.
El trabajo y la lucha llaman siempre a los mejores.
El té carece de la arrogancia del vino, del individualismo consciente del café y de la inocencia sonriente del cacao.
El universo no es solo mas de lo que imaginamos, es más misterioso de lo que podemos imaginar.
El uso de las facultades que me concedió la naturaleza es el único placer que no depende de la ayuda de la opinión ajena.
El valiente tiene miedo del contrario; el cobarde, de su propio temor.
El valor de una idea no tiene nada que ver con la sinceridad del hombre que la expone.
El valor de una nación no es otro que el valor de los individuos que la componen.
El veloz murciélago hindú comia feliz cardillo y kiwi, La cigueña tocaba el saxofón detrás del palenque de paja.
El verdadero 'está bien' me lo digo en el suelo, caído.
El verdadero amigo es aquél que está a tu lado cuando preferiría estar en otra parte.
El verdadero amigo jamás se interpone en tu camino, a menos que vayas cayendo cuesta abajo.
El verdadero amor no se conoce por lo que exige, sino por lo que ofrece.
El verdadero bien se halla únicamente en la tranquilidad de la conciencia.
El verdadero modo de no saber nada es aprenderlo todo a la vez.
El verdadero paraiso no está en el cielo, sino sobre la boca de la mujer amada.
El verdadero problema del mundo es cómo impedir que salte por los aires.
El verdadero significado de las cosas se encuentra al decir las mismas cosas con otras palabras.
El viaje más largo es el que se hace hacia el interior de uno mismo.
El victorioso tiene muchos amigos; el vencido, buenos amigos.
El vidrio caliente tiene la misma apariencia que el vidrio frío.
El virtuoso se conforma con soñar lo que el pecador realiza en la vida.
El ánimo gozoso hace florida la vida; el espíritu triste, marchita los sucesos.
El árbol de la libertad debe ser regado de cuando en cuando, con la sangre de patriotas y tiranos.
El éxito de un sistema de computación depende en gran medida de los controles que se le efectuan.
El éxito es fácil de obtener. Lo difícil es merecerlo.
El éxito es sólo la mitad de bonito cuando no hay nadie que nos envidie.
El éxito no se logra sólo con cualidades especiales. Es sobre todo un trabajo de constancia, de método y de organización.
El éxito siempre tiene lugar en privado y el fracaso a la luz pública.
El éxito tiene muchos padres, pero el fracaso es huérfano.
El éxtasis es ver las cosas desde un ángulo especial.
El único amor perfecto en este mundo es aquel del padre por su hijo.
El único deber es el deber de divertirse terriblemente.
El único encanto del pasado consiste en que es el pasado.
El único hombre que no se equivoca es el que nunca hace nada.
El único medio de salir ganando de una discusión es evitarla.
El único modo de vencer en una guerra es evitándola.
El único mérito de algunas compañías es de hacernos estimar la soledad.
El único sentido de esta vida consiste en ayudar a estableceer el reino de Dios.
Elegancia es la ciencia de no hacer nada igual que los demás, pareciendo que se hace todo de la misma manera que ellos.
Ella había perdido el arte de la conversación, pero no la capacidad de hablar.
Ella no me amó a mí, sino al que yo quería ser; y siempre me reprochó que no hubiese cumplido mis deseos.
Elévate por encima de lo feo y sórdido y de esta manera ayudarás a transformarlo y a transmutarlo.
Emitir bellas teorias es bueno... practicarlas es mejor.
Empleo las palabras que me has enseñado. Si no significan nada, enséñame otras. O deja que me calle.
Emprende, alma mía, la gesta prolijamente meditada; arráncate de las miserias de la humanidad.
Empresario con dos penes, busca secretaria bilingue.
Empuja una cosa con la fuerza suficiente y veras como te cae encima.
En Africa no hay fronteras, ni siquiera entre la vida y la muerte.
En Argentina veo que el mercado se está expandiendo rápido, casi todo el mundo habla de Internet y hay muchos expertos. La gente común conoce el tema.
En China hay 1200 millones de personas que podrían entrar a Internet, pero por ahora tiene otros asuntos prioritarios que atender, como muchos otros paises.
En España la mejor manera de guardar un secreto es escribir un libro.
En España, de cada diez cabezas, nueve embisten y una piensa.
En Ferrari hay tanta política que la relación es siempre amor y odio.
En algunas alianzas los participantes se dan palmaditas en la espalda tanto tiempo hasta que se hacen daño.
En algunas ocasiones no es nada más que una puerta muy delgada lo que separa a los niños de lo que nosotros llamamos mundo real, y un poco de viento pude abrirla.
En amor la experiencia no cuenta para nada; porque si contase no se volvería a amar.
En arte, la tesis debe transformarse en idea espontánea, en sentimiento.
En arte, lo verdaderamente original repugna a las masas.
En asuntos de vital importancia, lo vital es el estilo, no la sinceridad.
En asuntos internacionales, la paz es un período de trampas entre dos luchas.
En cualquier adversidad, lo peor es haber sido feliz.
En cuanto a la adversidad, dificilmente la soportarías si no tuvieras un amigo que sufriese por ti más que tu mismo.
En cuanto a la lógica, sus silogismos más bien sirven para explicar a otros las cosas ya sabidas, que para aprender.
En cuanto el alma pierde la aureola juvenil, los generosos torneos por el aplauso son sustituidos por las egoistas competencias por el dinero.
En cuanto la azafata sirve el café, el avión encuentra turbulencias.
En cuanto mencionas algo, si es bueno desaparece y, si es malo, sucede.
En cuanto se concede a la mujer la igualdad con el hombre, se vuelve superior a él.
En cuanto se hacen ricos, se vuelven conservadores.
En dos ocasiones no debería jugar el hombre; cuando no tiene dinero y cuando lo tiene.
En el amor es lo mismo que en la guerra; plaza que parlamenta está medio conquistada.
En el arte existen sencilleces más difíciles que las complejidades más enrevesadas.
En el aspecto físico he cambiado a peor, porque uno siempre va deteriorándose.
En el automovilismo no hay victorias individuales, hay victorias de equipo.
En el diccionario, al lado de la palabra 'sífilis' pone 'ver índice'. He mirado mis dedos. No tengo nada.
En el ejercicio de la autoridad, castiga poco, reflexiona mucho, pero no perdones nunca.
En el fondo, son las relaciones con las personas lo que da valor a la vida.
En el futuro no se usará MODEM para acceder a Internet.
En el mar, como en el amor, suele ser mejor seguir una corazonada que obedecer a una biblioteca.
En el mundo hay gentes que, incapaces de elevarse una pulgada, miran de alzarse sobre las ruinas de los demas.
En el mundo suele llamarse habilidad a la falta de vergüenza.
En el pasado, aquellos que locamente buscaron el poder cabalgando a lomo de un tigre acabaron dentro de él.
En el pensamiento científico siempre están presentes elementos de poesía. La ciencia y la música actual exigen de un proceso de pensamiento homogéneo.
En el proceso de la escritura la imaginación y la memoria se confunden.
En el reino de los ciegos, no hay más ojo que el del culo.
En el rocío de las pequeñas cosas, el corazón encuentra su mañana y toma su frescura.
En el sueño se revela el problema vital de un individuo en forma simbólica.
En el verdadero amor no manda nadie, obedecen los dos.
En esta vida la primera obligación es ser totalmente artificial. La segunda todavía nadie la ha encontrado.
En este lugar sagrado, donde acude tanta gente, hace fuerza el más cobarde y se caga el más valiente.
En este mundo hay más religiones que niños felices.
En este mundo no hay nada tan cierto como la muerte y los impuestos.
En este mundo no hay seguridad, solamente hay oportunidad.
En este mundo, los errores se expían como si fuesen crímenes.
En general el hombre está siempre orientado hacia alguna particularidad... pero el filósofo posee un sentido para la totalidad de las cosas.
En la actualidad la gente sólo se preocupa por sus derechos. Recordarle que también tiene deberes y responsabilidades es un acto de valor que no corresponde exclusivamente a los políticos.
En la adversidad una persona es salvada por la esperanza.
En la bandera de la libertad bordé el amor más grande de mi vida.
En la boca del viejo todo lo bueno fue, y todo lo malo es.
En la carrera por la calidad no hay línea de meta.
En la ciencia el reconocimiento se concede al hombre que convence al mundo, no a aquel a quien se le ocurre la idea
En la ciencia uno se trata de explicar lo que no se sabía antes de manera que se entienda. En la literatura uno se comporta justo al contrario.
En la educación de los niños es más conveniente decir no en voz baja que decir si gritando.
En la escala de lo cósmico sólo lo fantástico tiene posibilidades de ser verdadero.
En la investigación es incluso mas importante el proceso que el logro mismo.
En la justicia se hallan representadas todas las virtudes.
En la mayoria de los hombres la conciencia es una anticipación de la opinion ajena.
En la mayoría de los casos la ignorancia es algo superable. No sabemos por que no queremos saber.
En la medida en que el sufrimiento de los niños está permitido, no existe amor verdadero en este mundo.
En la mesa nadie se aburre durante la primera hora.
En la naturaleza las cosas están mucho más separadas que las almas.
En la naturaleza no existen ni premios ni castigos. Solo existen consecuencias.
En la nave espacial Tierra no hay pasajeros, todos somos tripulación.
En la pelea se conoce al soldado; sólo en la victoria se conoce al caballero.
En la prosperidad es muy fácil encontrar amigos, en la adversidad no hay nada más difícil.
En la prosperidad los hombres piden muy poco a Dios. En la adversidad, le piden demasiado.
En la práctica, sólo es problema lo que la inteligencia puede resolver.
En la sociedad no todo se sabe, pero todo se dice.
En la soledad se halla lo que muchas veces se pierde en la conversación.
En la vida hay que escoger entre ganar dinero o gastarlo. No hay tiempo suficiente para ambas cosas.
En la vida humana sólo unos pocos sueños se cumplen, la gran mayoría se roncan.
En la vida los bloques de granito se hunden; los corchos siguen flotando.
En la vida real, el que no se rinde es todo un valiente.
En la vida, lo más triste, no es ser del todo desgraciado, es que nos falte muy poco para ser felices y no podamos conseguirlo.
En la vivienda del pobre, la casa siempre es enorme.
En las carreras no hay lugar para las lágrimas. Siguen a pesar de las tragedias.
En las cosas necesarias, la unidad; en las dudosas, la libertad; y en todas, la caridad.
En las desgracias hay que acordarse del estado de conformidad con que miramos las ajenas.
En las fiestas no te sientes jamás; puede sentarse a tu lado alguien que no te guste.
En las mujeres, el instinto equivale a la perspicacia de los grandes hombres.
En lo concerniente a las grandes sumas, lo mas recomendable es no confiar en nadie.
En lo material la bella medianía es más segura que la megalomanía.
En lo que acción se refiere, el hombre no puede hacer otra cosa que aproximar o separar los cuerpos naturales; lo demás lo realiza la naturaleza.
En lo que nos toque ser en la vida hay que tratar de ser el mejor, pero jamás creerse el mejor.
En los anuncios de raquetas de tenis ves gente jugando al tenis, en los de carros ves carros, sin embargo en los de condones ves gente jugando al tenis o carros estacionados.
En los ojos del joven arde la llama. En los del viejo brilla la luz.
En los rostros de aquellos que conocimos de jóvenes reconocemos lo viejos que nos hemos vuelto.
En los ríos,el agua que tocas es la última que ha pasado y la primera que viene. Eso mismo sucede con el tiempo presente. La vida bien aprovechada es larga.
En los trances duros, los señoritos invocan la patria y la venden. El pueblo no la nombra, pero la compra con su sangre.
En lugar de tratar de amar a tus enemigos, trata a tus amigos un poco mejor.
En mi propia casa como en la ajena, he creido sentir que la poesía, al penetrar en la palabra, la descompone, la abre como un capullo a todos los matices de significacíon.
En mi soledad he visto cosas muy claras que no son verdad.
En mi época no había best sellers y no podíamos prostituirnos. No había quien comprara nuestra prostitución.
En muchas cosas de la vida la laboriosidad puede conseguir más que el genio.
En muchas empresas para alcanzar la gloria no importa vencer, basta combatir.
En muchas ocasiones se ha militarizado a los civiles. ¿Alguna vez se intentará civilizar a los militares?
En ningún idioma es tan difícil entenderse como en el propio.
En ningún momento he dudado que las mujeres son tontas. Al fin y al cabo el Todopoderoso las creó a imagen y semejanza de los hombres.
En no mucho tiempo contaremos con unas líneas inteligentes y que estarán totalmente integradas con la Red.
En ocasiones cuenta más el caracter de la persona que sus conocimientos.
En ocasiones el exceso es estimulante. Evita que con la moderación se adquiera el mortal efecto de un hábito.
En otras categorías volví a manejar con felicidad y sin presiones.
En parte, el arte completa lo que la naturaleza no puede elaborar y, en parte, imita a la naturaleza.
En política siempre debemos optar entre dos males.
En primer lugar acabemos con Sócrates, porque ya estoy harto de este invento de que no saber nada es un signo de sabiduría.
En principio la investigación necesita mas cabezas que medios.
En que poca cosa se convierten los 'reyes de la creacion' bajo un acceso de fiebre o un ataque de bilis.
En realidad las cosas verdaderamente difíciles son todo lo que la gente cree poder hacer a cada momento.
En realidad sabemos nada de nada. La opinión es sólo afluencia de figuras.
En realidad, los seguros de vida son seguros de muerte.
En realidad, uno no sabe qué pensar de la gente. Si son idiotas en serio, o si se toman a pecho la burda comedia que representan en todas las horas de sus días y sus noches.
En sociedad, lo más difícil de hacer suele ser lo mas adecuado.
En tanto las leyes de la matemática se refieren a la realidad, no son ciertas; en tanto son ciertas, no se refieren a la realidad.
En toda obra de genio reconocemos nuestros pensamientos rechazados.
En toda organización existe una persona que entiende como son las cosas. Es necesario despedirla.
En todas las cosas humanas, cuando se examinan de cerca, se demuestra que no pueden apartarse los obstáculos sin que de ellos surjan otros.
En todo cálculo, cualquier error que pueda deslizarse no vacilará en hacerlo.
En torno de la esencia está la morada de la ciencia.
En tu lucha contra el resto del mundo, te aconsejo que te pongas del lado del resto del mundo.
En tu relación con cualquier persona, pierdes mucho si no te tomas el tiempo necesario para comprenderla.
En un divorcio, no importa si el casamiento se acordó legalmente o no. La propiedad debe ser dividida de cualquier modo.
En un mundo de fugitivos el que transita el justo camino, parece huir.
En un mundo superior puede ser de otra manera, pero aquí abajo, vivir es cambiar, y ser perfecto equivale a haber cambiado muchas veces.
En un país bien gobernado debe inspirar vergüenza la pobreza. En un país mal gobernado debe inspirar vergüenza la riqueza.
En una bandada de blancas palomas, un cuervo negro añade más belleza incluso que el candor de un cisne.
En una democracia es también democrático protestar democráticamente.
En una discusión, lo difícil no es defender nuestra opinión, sino conocerla.
En una jerarquía, cada empleado tiende a ascender hasta su nivel de incompetencia.
En una organización jerárquica, cuanto más alto es el nivel, mayor es la confusión.
En vano se echa la red ante los ojos de los que tienen alas.
En verdad no puedes crecer y desarrollarte si sabes las respuestas antes que las preguntas.
En verdad, si no fuera por la música, habría mas razones para volverse loco.
En vez de los objetos en sí mismos, de los valores, fines, etcétera, consideremos las experiencias subjetivas en las que 'aparecen'.
Enamorarse es exagerar enormemente la diferencia entre una mujer y otra.
Encanto es lo que tienen algunos hasta que empiezan a creerselo.
Encuentra la felicidad en el trabajo o no serás feliz.
Encuentro la televisión muy educativa. Cada vez que alguien la enciende, me retiro a otra habitación y leo un libro.
Encuentro más soportable estar siempre solo, que no poder estarlo nunca.
Enseñar a quien no tiene curiosidad por aprender es como sembrar un campo sin ararlo.
Enseñemos a perdonar; pero enseñemos también a no ofender. Sería más eficiente.
Entiende por justa medida lo que no te cause dolor.
Entiendo por religión, no ya un conjunto de ritos y costumbres, sino lo que está en el origen de todas las religiones, poniéndonos cara a cara con el Creador.
Entre dos hombres iguales en fuerza, el mas fuerte es el que tiene la razón.
Entre dos soluciones, opta siempre por la más generosa.
Entre los economistas, el mundo real con frecuencia es un caso especial.
Entusiasmo es aquel estado de ánimo en el cual la imaginación ha triunfado sobre el raciocinio.
Enuncia tu verdad de manera clara y serena y escucha a los demás, incluso al que crees torpe e ignorante ya que también ellos tienen su historia.
Envejecer es como ser penalizado cada vez más por un crimen no cometido.
Enviar una carta es una excelente manera de trasladarse a otra parte sin mover nada, salvo el corazón.
Enzo Ferrari nunca me dijo nada con respecto a mi título.
Equilibra tus necesidades con tu riqueza y no serás pobre ni rico, sino simplemente afortunado.
Era víctima de una enfermedad que en aquella época se llamaba falta de dinero.
Eres la prueba de que Dios tiene sentido del humor.
Errar es humano, dijo el pato y se bajó de la gallina. Perdonar es divino, dijo la gallina y salió corriendo atrás del pato.
Error humano de los más peligrosos es olvidar aquello que se quiere lograr.
Es absurdo que un pueblo cifre sus esperanzas de redención y ventura en formas de gobierno que desconoce.
Es bueno ser importante pero más importante es ser bueno.
Es causa aquello de donde proviene el primer principio del cambio o del reposo.
Es ciertamente una gran cosa que todos sepamos que vamos a morir, y que todos vivamos como si estuvieramos seguros de vivir eternamente.
Es cierto que el amor conserva la belleza y que la cara de las mujeres se nutre de caricias, lo mismo que las abejas se nutren de miel.
Es cosa muy probada que por sus besos la dueña queda muy engañada.
Es cuando nos olvidamos de nosotros, cuando hacemos cosas que merecen ser recordadas.
Es culpa mía, culpa mía personal, si el mundo va mal.
Es curioso lo lejana que resulta una desgracia cuando no nos atañe personalmente.
Es curioso ver como a medida que las libertades teóricas aumentan, las libertades prácticas disminuyen.
Es de importancia para quien desee alcanzar una certeza en su investigación, el saber dudar a tiempo.
Es detestable esa avaricia espiritual que tienen los que sabiendo algo, no procuran la transmisión de esos conocimientos.
Es difícil conquistarse a sí mismo; pero cuando esto se logra, todo queda conquistado.
Es difícil determinar cuando acaba una generación y comienza otra. Diríamos más o menos que es a las nueve de la noche.
Es difícil hacer a un hombre miserable mientras sienta que es digno de si mismo.
Es difícil que se le cambie el puesto de trabajo, cuando en realidad el que sobra es usted.
Es el cambio, no el amor, lo que hace avanzar el mundo. El amor solo lo mantiene habitado.
Es en la práctica donde el hombre tiene que demostrar la verdad.
Es erróneo presumir que el arte necesita al espectador a fin de existir. El filme continúa corriendo sin necesidad de ojos. El espectador no puede existir sin él. Asegura su existencia.
Es evidente que existe la verdad. Porque el que niega que existe la verdad, conoce que la verdad existe. Si, pues, no existe la verdad, es verdad que la verdad no existe.
Es evidente que todos los fines no son fines perfectos. Pero el bien supremo constituye, de alguna manera, un fin perfecto.
Es excelente tener la fuerza de un gigante, pero es tiránico usarla como un gigante.
Es extraña la ligereza con que los malvados creen que todo les saldrá bien.
Es fácil ser heroico y generoso en un momento determinado, lo que cuesta es ser fiel y constante.
Es gran bien tener deseos, ya que no pueden ser grandes las obras.
Es ignorancia no saber distinguir entre lo que necesita demostración y lo que no la necesita.
Es importante acentuar el papel que juegan sobre el amor la fisonomía y los gestos tales como un beso. Revelan el auténtico ser de la persona que amamos.
Es importante mantener una mente abierta, pero no tanto que se te caigan los sesos.
Es imposible amar algo ni odiar algo, sin empezar a conocerlo.
Es imposible que nos perdamos el uno al otro. Recorreré los astros durante milenios, adoptaré todas las formas, todos los lenguajes de la vida, para volver a encontrarte una sola vez.
Es impío no el que suprime a los Dioses, sino el que los conforma a las opiniones de los mortales.
Es infinitamente más bello dejarse engañar diez veces que perder una vez la fe en la humanidad.
Es injusto que una generación sea comprometida por la precedente. Hay que encontrar un medio que preserve a las venideras de la avaricia o inhabilidad de las presentes.
Es intentando lo imposible como se realiza lo posible.
Es la educación primaria la que civiliza y desenvuelve la moral de los pueblos.
Es la muerte la falta de instrumentos del alma por los cuales se prolonga la vida.
Es la valía personal moneda que tenemos que acuñar nosotros mismos pues recibe cada cual la estimación que a si mismo se concede.
Es la vida la que da a la vida, mientras que vosotros, que os consideráis donantes, no sois mas que testigos.
Es lindo tener dinero y cosas que puede comprar el dinero, pero también es lindo tener las cosas que el dinero no puede comprar.
Es locura manifiesta vivir precariamente para poder morir rico.
Es mas honroso huir de las injurias callando, que vencerlas contestando a ellas.
Es mas santo y reverente creer en las obras de Dios, que profundizar en ellas.
Es mejor debatir una cuestión sin resolverla, que resolver una cuestión sin debatirla.
Es mejor el uso de las riquezas que la posesión de ellas.
Es mejor haber amado y perdido que jamás haber amado.
Es mejor malgastar la juventud que no hacer absolutamente nada con ella.
Es mejor ser hombre que mujer, porque hasta el hombre más miserable tiene una mujer a la cual mandar.
Es mejor ser un joven abejorro que una vieja ave del paraiso.
Es mejor ser un ser humano insatisfecho que un cerdo satisfecho.
Es mejor tener un final horrible, que tener horrores sin final.
Es mi fe tan cumplida que adoro a dios, aunque me dió la vida.
Es mil veces mas fácil no decir lo que pensamos en un momento de ira, que disculparnos despues.
Es miserable saberse miserable, pero es ser grande reconocer que se es miserable.
Es muy difícil decir si el hombre nace malo o si se vuelve así enseguida.
Es muy difícil hacer compatibles la política y la moral.
Es muy difícil saber lo que sucede en el cerebro de un niño; pero es imposible saber lo que sucederá en el.
Es muy dulce ver llegar la muerte mecido por las plegarias de un hijo.
Es muy grave el olvido de la historia o su deformación, porque la realidad siempre se venga del que no cuenta con ella.
Es más alegre que una bienvenida y más triste que un suspiro.
Es más fácil apoderarse del comandante en jefe de un ejército que despojar a un miserable de su libertad.
Es más fácil conocer al hombre en general que a un hombre en particular.
Es más fácil dar consejos que sufrir con fortaleza la adversidad.
Es más fácil negar las cosas que enterarse de ellas.
Es más fácil perdonar a un enemigo que a un amigo.
Es más fácil quedar bien como amante que como marido; porque es más fácil ser oportuno e ingenioso de vez en cuando que todos los dias.
Es más fácil soportar la muerte sin pensar en ella, que soportar el pensamiento de la muerte.
Es más necesario estudiar a los hombres que a los libros.
Es más vergonzoso desconfiar de los amigos que ser engañado por ellos.
Es necesario que haya uno o varios principio y aun, en caso de existir uno solo, que éste sea inmóvil e inmutable.
Es necesario ser casi un genio para ser un buen marido.
Es necesario tener tanta discreción para dar consejos como docilidad para recibirlos.
Es nuestro deseo siempre peregrino en las cosas de esta vida, y así con vana solicitud anda de unas en otras sin saber hallar patria ni descanso.
Es para mi una alegria oir sonar el reloj; veo transcurrida una hora de mi vida y me creo un poco mas cerca de Dios.
Es peligroso escuchar. Se corre el riesgo de que le convenzan; y un hombre que permite que le convenzan con una razón, es un ser absolutamente irracional.
Es persona de pocas palabras, suficientes para expresar sus ideas.
Es por la modestia por donde suele dar principio el bienestar.
Es preciso elegir entre amar a las mujeres o conocerlas.
Es preciso elevarse con las alas del entusiasmo. Si se razona, no se volará jamás.
Es preciso preferir la soberanía de la ley a la de uno de los ciudadanos.
Es preciso que la filosofía sea un saber especial, de los primeros principios y de las primeras causas.
Es preciso suponer que en todo lo que se combina hay muchas cosas de todas clases, y semillas de todas las cosas, que tienen formas diversas y colores y sabores diferentes.
Es preferible el viejo adversario que un nuevo enemigo.
Es preferible fiarse del hombre equivocado a menudo, que de quien no duda nunca.
Es preferible una iniciativa que no tuvo éxito, a no hacer.
Es privilegio de los bufones decir verdades que todos callan.
Es realmente desesperante poseer una memoria que comienza demasiado pronto y que perdura por mucho tiempo... Hay cosas que me gustaría olvidar.
Es rey quien nada teme, es rey quien nada desea; y todos podemos darnos ese reino.
Es simpleza o necedad llorar por lo que con llorar no se puede remediar.
Es sorprendente cuanto tiempo se necesita para terminar algo en lo que usted no está trabajando.
Es tan fácil hacer sufrir a un ser que nos ama, tan fácil que ni siquiera puede ser divertido.
Es tan vana la esperanza de que se llegará sin trabajo y sin molestia a la posesión del saber y la experiencia, cuya unión produce la sabiduría, como contar con una cosecha sin haber sembrado ningún grano.
Es terriblemente triste que el talento dure más que la belleza.
Es un extraño propósito perseguir el poder y perder la libertad.
Es un gran error creerse más de lo que uno es, o menos de lo que uno vale.
Es un hecho que el hombre tiene que controlar la ciencia y chequear ocasionalmente el avance de la tecnología.
Es una cosa bastante repugnante el éxito. Su falsa semejanza con el mérito engaña a los hombres.
Es una enorme desgracia no tener talento para hablar bien, ni la sabiduría necesaria para cerrar la boca.
Es una especie de enfermedad natural de los poderosos no poder fiarse de los amigos.
Es una locura amar, a menos que se ame con locura.
Es una necedad arrancarse los cabellos en los momentos de aflicción, como si ésta pudiera ser aliviada por la calvicie.
Es una reflexión penosa para un hombre considerar lo que ha hecho, comparado con lo que debió hacer.
Es verdad que cuando se pasan lo setenta son muy pocas las cosas que nos parecen disparates.
Es verdad que optamos por la risa en casi todas las situaciones, con excepción de una que otra visita al dentista.
Escoge la mejor manera de vivir; la costumbre te la hará agradable.
Escojo a mis amigos por su buena apariencia, a mis conocidos por su caracter y a mis enemigos por su razón.
Escribir es recordar, pero leer también es recordar.
Escribo para que la muerte no tenga la última palabra.
Escrito en la sala de espera de un buffette de abogados.
Escritura en la entrada del templo de Delfos, Grecia.
Ese precioso y necesario don del sentido común, que es el menos común de los sentidos.
Esfuerzate por mantener las apariencias que el mundo te abrirá crédito para todo lo demás.
Esntristécete no porque los hombres no te conozcan, sino porque tú no conoces a los hombres.
Eso de que el dinero no da la felicidad son voces que hacen correr los ricos para que no les envidien demasiado.
España es una tierra donde hay pocas cosas, pero donde cada una parece estar de un modo sustantivo y eterno.
Esperar gratitud de la gente es desconocer la naturaleza humana.
Esperar sentido común de la gente es no tener sentido común.
Espero ya el último orgasmo con la Señora Muerte... tarde o temprano...
Esta historia es verdadera puesto que la he imaginado de principio a fin.
Esta muy bien seguir adelante, siempre y cuando puedas regresar.
Esta sociedad nos da facilidades para hacer el amor, pero no para enamorarnos.
Esta tarde te quiero demasiado para hablarte de amor.
Esta vida da pocas explicaciones. Por eso necesitamos algo a lo que agarrarnos por encima de nosotros. Hay que creer en Dios para levantarse cada mañana.
Estaba decidido a ganar, pero nadie respetó mis decisiones.
Estaban obsesionados por tener un orgasmo simultaneo y por fin lo tuvieron cuando el juez les concedió el divorcio.
Establecemos reglas para los demas y excepciones para nosotros.
Estamos especializados en una armoniosa repetición del desastre y la estupidez.
Estamos viviendo un cambio de civilización. Este es un momento de cambio, como el hundimiento del mundo antiguo, la Reforma protestante o la Revolución francesa.
Estar alerta, he ahi la vida; yacer en la tranquilidad, he ahi la muerte.
Estar en ocio muy prolongado, no es reposo, es pereza.
Estar en un barco es como estar en una cárcel con la posibilidad de ahogarse.
Este día que tanto temes por ser el último, es la aurora del día eterno.
Este hoy es aquel mañana que ayer te pareció tan inquietante.
Esto del medio ambiente... ¿será porque ya destruimos la mitad?
Estos son malos tiempos. Los hijos han dejado de obedecer a sus padres y todo el mundo escribe libros.
Estos son mis principios. Si a usted no le gustan, tengo otros.
Estoy a favor de un gobierno que sea vigorosamente frugal y sencillo.
Estoy bajo el agua y los latidos de mi corazón producen círculos en la superficie.
Estoy dispuesto a reconocer la superioridad de la mujer con tal de no admitir su igualdad con los hombres.
Estoy orgulloso de mi padre, pero cuando se prende el semáforo el que maneja soy yo.
Estudia el pasado si quieres pronosticar el futuro.
Evidentemente, la vida es sólo un continuo proceso de deterioro.
Evitad las decisiones desesperadas; pasará el día mas tenebroso si teneis valor para vivir hasta el dia siguiente.
Evitará muchas preocupaciones innecesarias si no quema sus puentes hasta haberlos pasado.
Evitemos suplantar con nuestro mundo el de los demás.
Exagerar es pernicioso en todos los casos, aún en la eficiencia.
Exagerar la propia fuerza significa descubrir la propia debilidad.
Examinad fragmentos de pseudociencia y encontraréis un manto de protección, un pulgar que chupar, unas faldas a las que agarrarse. ¿Y que ofrecemos nosotros? ¡Incertidumbre!
Exige mucho de ti mismo y espera poco de los demás. Así te ahorrarás disgustos.
Existe el destino, la fatalidad y el azar; lo imprevisible y, por otro lado, lo que ya está determinado. Entonces como hay azar y como hay destino, filosofemos.
Existe el peligro de que nos veamos tan obsesionados por la táctica, que nos haga perder de vista nuestra meta.
Existe en todos nosotros un fondo de humanidad mucho menos variable de lo que se cree.
Existe un lenguaje que va más allá de las palabras...
Existen cosas imposibles de conocer... Pero es imposible conocerlas.
Existen dos maneras de ser feliz en esta vida, una es hacerse el idiota y la otra serlo.
Existen en nosotros varias memorias. El cuerpo y el espíritu tienen cada uno la suya.
Experiencia es el nombre que las personas dan a sus errores.
Exposición, crítica y apreciación son labores de mentes de segunda fila.
Facilitar una buena acción es lo mismo que hacerla.
Fangio es un buen piloto, pero un hombre difícil de conocer.
Felices los que nada esperan porque nunca serán defraudados.
Felicidad es el sueño del amor y tristeza sin despertar.
Felicidad es tener a quien amar y algo que esperar.
Feliz aquel que aprende a ser prudente a expensas de los demás.
Feliz el hombre que puede reírse de sí mismo. Nunca le faltará motivo de diversión.
Feliz el pueblo cuya historia se lee con aburrimiento.
Ferrari es uno de los benefactores del automovilismo.
Filosofía es la búsqueda de la verdad como medida de lo que el hombre debe hacer y como norma para su conducta.
Flirtear es el arte de hacer caer a una mujer en tus brazos sin caer en sus manos.
Forma parte de la curación es deseo de ser curado.
Fuera del perro, un libro es probablemente el mejor amigo del hombre, y dentro del perro probablemente está demasiado oscuro para leer.
Fui bohemio, pero pronto me surgieron las inclinaciones familiares. Es una forma de amar que me gusta.
Fui el último piloto que negoció un contrato directamente con Ferrari y sin representante.
Fué a una casa de citas y se acostó con un refrán.
Ganamos justicia más rápidamente si hacemos justicia a la parte contraria.
Ganar es todo. Si sales segundo, sólo lo recuerdan tu mujer y el perro.
Ganar un proceso es adquirir una gallina y perder una vaca.
Gemelo intenta suicidarse y mata a su hermano por error.
Gerente de ventas de productos interactivos de Microsoft.
Glorificáis la naturaleza y meditáis sobre ella. ¿Por qué no domesticarla y regularla?
Gobernar es el arte de crear problemas con cuya solución mantener a la población en vilo.
Gobernar no consiste en solucionar problemas, sino en hacer callar a los que los provocan.
Goza de la vida sin compararla con la de los demás.
Gracias a la memoria se da en los hombres lo que se llama experiencia.
Gran libro es la vejez. ¡Lástima que el hombre tenga que morirse cuando comienza a leerlo con provecho!
Gran parte de la bondad consiste en querer ser bueno.
Grande es siempre el amor maternal, pero toca en lo sublime cuando se mezcla con la admiración por el hijo amado.
Grato es lo que agrada, apto lo que conviene, cómodo lo que aprovecha y necesario aquello sin lo cual no se puede existir.
Guarda a tu amigo bajo la llave de tu propia vida.
Gustos y colores, los que cada uno prefiera son los mejores.
Guárdate de hombre que no habla, y de can que no ladra.
Habla en voz baja, habla despacio y no digas demasiado.
Habla poquísimo de ti, poco de los otros, mucho de las cosas.
Hablamos de matar el tiempo como si no fuera el tiempo el que nos mata a nosotros.
Hablamos muy poco, excepto cuando la vanidad nos hace hablar.
Hablan mucho de la belleza de la certidumbre como si ignorasen la belleza sutil de la duda. Creer es muy monótono; la duda es apasionante.
Hablar de la democracia y callar al pueblo es una farsa. Hablar de humanismo y negar a los hombres es una mentira.
Hablar significa enjuiciar; callar significa haber enjuiciado.
Habrá amigos que nos declaren sin reservas nuestras faltas y, sin embargo, no se decidirán a hacernos mención de nuestras locuras.
Hace más ruido un sólo hombre gritando que cien mil que están callados.
Hacer en todo unos recuentos tan integrales y unas revisiones tan generales, que llegase a estar seguro de no omitir nada.
Hacer lo mejor posible en este momento nos deja en la mejor posición para el siguiente momento.
Hacete amigo del juez, no le des de que quejarse, que siempre es bueno tener, palenque de ande rascarse.
Haciendo el bien nutrimos la planta divina de la humanidad; Formando la belleza, esparcimos las semillas de lo divino.
Halla la recompensa de hacer el bien por el bien mismo.
Hambre y amor mantienen cohesionada la fábrica del mundo.
Haríamos muchas cosas si creyéramos que son muchas menos las imposibles.
Hasta la desgracia se cansa de perseguir al pobre.
Hay algo que Dios ha hecho mal. A todo le puso límites menos a la tontería.
Hay algo que existía antes de que la tierra y el cielo comenzaran; y su nombre es el sendero (Tao).
Hay algo tan necesario como el pan de cada dia, y es la paz de cada dia; la paz sin la cual el mismo pan es amargo.
Hay amor propio en el amor como hay interés personal en la amistad.
Hay comunistas que sostienen que ser anticomunista es ser fascista. Esto es tan incomprensible como decir que no ser católico es ser mormón.
Hay cosas conocidas y cosas desconocidas. Y en el medio están las puertas.
Hay cuerdas en el corazón humano que seria mejor no hacerlas vibrar.
Hay dos formas de escribir programas sin errores. Sólo la tercera funciona.
Hay enfermedades del alma mas perniciosas que las del cuerpo.
Hay errores que siempre pasan inadvertidos hasta que el libro esté impreso.
Hay gente dispuesta a defender la libertad hasta que no quede de ella el menor vestigio.
Hay gente que cree que el único equipo que se necesita para discutir de religión, es una boca.
Hay gente que pasa su vida haciendo cosas que detesta para conseguir dinero que no necesita y comprar cosas que no quiere para impresionar a gente que odia.
Hay gente que porque sabe leer y escribir, cree que sabe leer y escribir.
Hay gente tan sumamente pobre que solamente tiene dinero.
Hay gentes tan llenas de sentido común, que no les queda el más pequeño rincón para el sentido propio.
Hay grandes hombres que hacen a todos los demás sentirse pequeños. Pero la verdadera grandeza consiste en hacer que todos se sientan grandes.
Hay hombres capaces de sentir y hasta de sentir delicadamente, pero son incapaces de exteriorizar los sentimientos.
Hay hombres que luchan un día y son buenos. Hay otros que luchan un año y son mejores. Hay quienes luchan muchos años y son muy buenos. Pero hay los que luchan toda la vida. Esos son los imprescindibles.
Hay la misma diferencia entre un sabio y un ignorante que entre un hombre vivo y un cadáver.
Hay libros cortos que, para entenderlos como se merecen, se necesita una vida muy larga.
Hay mejores peces en el mar de los que se hayan podido pescar hasta ahora.
Hay momentos en la vida de todo político, en que lo mejor que puede hacer es no despegar los labios.
Hay mucha gente que cuando ha de hacer algo, hace algo; aunque no sea exactamente lo que ha de hacer.
Hay mucho que decir en favor del periodismo moderno. Al darnos las opiniones de los ignorantes, nos mantiene en contacto con la ignorancia de la comunidad.
Hay muchos dispuestos a meter su cuchara en la sopa, pero pocos que quieran ayudar a cocinarla.
Hay muchos que se van por las ramas, por uno que va directamente a la raíz.
Hay mujeres que no saben cocinar, sin embargo, tienen fritos a sus maridos.
Hay mujeres que quieren tanto a sus maridos que, para no usarlos, toman el de sus amigas.
Hay mérito sin elevación, pero no hay elevación sin mérito.
Hay ocasiones en que cuantos nos rodean no merecen sino un poco de comedia. Seamos, entonces, un poco farsantes.
Hay personas a las que les gustan tanto mis consejos que los enmarcan en la pared en lugar de aplicárselos.
Hay personas que de sus riquezas no tienen más que el miedo a perderlas.
Hay personas que desagradan a pesar de sus méritos y otras que agradan a pesar de sus defectos.
Hay personas que empiezan a hablar un momento antes de haber pensado.
Hay personas que hablan y hablan... hasta que encuentran algo que decir.
Hay personas que no saben perder su tiempo completamente solas. Son el azote de las personas ocupadas.
Hay personas silenciosas que son mucho más interesantes que los mejores oradores.
Hay pilotos y corredores. Clark era un piloto y Brabham un corredor.
Hay poca gente lo bastante cuerda que prefiera la censura provechosa a la alabanza traidora.
Hay pocas personas que piensan más de dos o tres veces al año. Yo he ganado fama internacional por pensar una o dos veces a la semana.
Hay pocos lazos de amistad tan fuertes que no puedan ser cortados por un pelo de mujer.
Hay puñales en las sonrisas de los hombres; cuanto más cercanos son, más sangrientos.
Hay que amar lo que es digno de ser amado y odiar lo que es odioso, mas hace falta buen criterio para distinguir entre lo uno y lo otro.
Hay que atender no sólo a lo que cada cual dice, sino a lo que siente y al motivo porque lo siente.
Hay que darle al niño malo, más amor y menos palo.
Hay que darle la palabra al filósofo especializado en ética, capaz de dotar de contenido humano a la ciencia.
Hay que dejar la vanidad a los que no tienen otra cosa que exhibir.
Hay que emplear mucha prudencia al formarnos nuestras opiniones y más todavía al cambiarlos.
Hay que escuchar a la razón, pero dejar hablar al sentimiento.
Hay que haber vivido un poco para comprender que todo lo que se persigue en esta vida, sólo se consigue arriesgando a veces lo que más se ama.
Hay que intentar ser el mejor, pero nunca creerse el mejor.
Hay que inventarse un sueño para que el infinito no nos haga llorar.
Hay que luchar, Nadie llega a la perfección por mera renuncia.
Hay que mejorar la condición femenina. Las cocinas son demasiado pequeñas, los fregaderos demasiado bajos y el mango de las cacerolas está mal aislado.
Hay que regocijarse de que las espinas estén recubiertas de rosas.
Hay que sentir el pensamiento y pensar el sentimiento.
Hay que ser un artista para entender a otro. Los críticos de arte no se parecen mucho a los grandes pintores.
Hay que subir la montaña como viejo para llegar como joven.
Hay que tener aspiraciones elevadas, expectativas moderadas y necesidades pequeñas.
Hay que tener buen sentido y contentarse con lo que está al alcance de la mano.
Hay que tener buena memoria despues de haber mentido.
Hay que tener cuidado con los libros de salud; podemos morir por culpa de una errata.
Hay que tener el valor de decir la verdad, sobre todo cuando se habla de la verdad.
Hay que tomar a las personas como son, no existen otras.
Hay que vigilar a los ministros que no pueden hacer nada sin dinero y a aquellos que quieren hacerlo todo sólo con dinero.
Hay que vivir como se piensa, si no se acaba por pensar como se ha vivido.
Hay quien cruza el bosque y sólo ve leña para el fuego.
Hay quien ha venido al mundo para enamorarse de una sola mujer y, consecuentemente, no es probable que tropiece con ella.
Hay quien tiene el deseo de amar pero no la capacidad de amar.
Hay quienes se consideran perfectos, pero es sólo porque exigen menos de sí mismos.
Hay sonrisas que no son de felicidad, sino de un modo de llorar con bondad.
Hay tanta justicia en la caridad y tanta caridad en la justicia que no parece loca la esperanza de que llegue el día en que se confundan.
Hay un palacio en tu cabeza. Aprende a vivir siempre en él.
Hay una circulación comun, una respiración comun. Todas las cosas están relacionadas.
Hay una delicada línea entre pescar y hacer el imbécil en un rio.
Haz de tu alma un diamante, a cada golpe una faceta más, para que un día sea toda luminosa.
Haz lo necesario para lograr tu más ardiente deseo, y acabarás lográndolo.
He aprendido que estar con los que yo quiero es suficiente.
He aprendido que un hombre sólo tiene derecho a mirar a otro hacia abajo cuando ha de ayudarle a levantarse.
He buscado el sosiego en todas partes, y sólo lo he encontrado sentado en un rincón apartado, con un libro en las manos.
He cometido el peor de los pecados, quise ser feliz.
He descubierto que la mejor manera de dar consejos a los niños es averiguar primero que desean y en seguida aconsejarles que lo hagan.
He firmado tantos ejemplares de mis libros que el día que me muera va a tener un gran valor uno que no lleve mi firma.
He hecho esta carta más larga de lo usual porque no tengo tiempo para hacer una más corta.
He llegado a la conclusión, despues de muchos años de tristes experiencias, de que uno no puede llegar a ninguna conclusión.
He pasado una noche estupenda, pero no ha sido esta.
He preferido estudiar los libros que a los hombres.
He querido establecer el derecho de atreverme a todo.
He sido un hombre que busca y aun lo sigo siendo, pero ya no busco en las estrellas y en los libros, sino en las enseñanzas de mi sangre.
He sido un niño pequeño que, jugando en la playa, encontraba de tarde en tarde un guijarro más fino o una concha más bonita de lo normal. El oceano de la verdad se extendía, inexplorado, delante de mi.
He tenido éxito en la vida. Ahora, intento hacer de mi vida un éxito.
He vivido la vida a borbotones, en tragos largos y bien saboreados.
Hebreos, paganos, cristianos, sobre la tierra todos somos turistas.
Hemingway, que fue medio compadre, terminó matándose porque se dio cuenta de que no era un gran escritor. Esto lo salva, en parte.
Hemos aprendido a volar como los pájaros y a nadar como los peces, pero no hemos aprendido el sencillo arte de vivir juntos como hermanos.
Hemos de proceder de tal manera que no nos sonrojemos ante nosotros mismos.
Hermanos, no temáis al pecado de los hombres; amad al hombre aún en su pecado, pues un tal amor aseméjase a Dios.
Hice un duro camino antes de darme cuenta de que la fama no es tan importante como la impronta que dejas.
Hombre de buenas costumbres, busca alguien que se las quite.
Hombre invisible busca mujer transparente para hacer lo nunca visto.
Hombre, conócete a ti mismo y conocerás al Universo y a sus dioses.
Hoy en día los padres le preguntan a los hijos cómo usar la computadora y reconocen que los chicos saben más que ellos.
Hoy le rechaza una estampita en el subte, mañana lo violará en un colectivo.
Hubo gente que puso 50 centavos para ayudarme a comprar mi primer auto.
Humana cosa es tener compasión de los afligidos; y esto, que en toda persona parece bien, debe máximamente exigirse a quienes hubieron menester consuelo y lo encontraron en los demás.
Hágale un favor a alguien y le tendrá que hacer muchos mas.
Idénticos delitos tienen diversas consecuencias; a unos los hacen reyes y a otros los llevan a la horca.
Imagino que sé lo que significa vivir y morir como no violento. Pero me falta demostrarlo mediante un acto perfecto.
Imperfecto como soy, comencé con hombres y mujeres imperfectos, por un océano sin rutas.
Importa mucho más lo que tú piensas de ti mismo que lo que los otros opinen de ti.
Imputar la revolución a los hombres es imputar la marea a las olas.
Incapaces de suponer que las órdenes pudieran ser arbitrarias, no tenían la práctica de la desobediencia.
Incluso el pasado puede modificarse; los historiadores no paran de demostrarlo.
Incluso en el trono más alto, uno se sienta sobre sus propias posaderas.
Incompetencia mas incompetencia igual a incompetencia.
Infortunado te juzgo por nunca haber sido infortunado.
Inmortales, mortales, inmortales. Nuestra vida es la muerte de los primeros y su vida es nuestra muerte.
Inscribe los agravios en el polvo, las palabras de bien inscríbelas en el mármol.
Inteligencia es lo que el hombre busca en la mujer cuando ya se ha cerciorado de que tiene todo lo demás.
Intentar definir el humorismo, es como pretender atravesar una mariposa, usando a manera de alfiler un poste telegráfico.
Intentar modificar el caracter de un hombre es como tratar de enseñar a una oveja a tirar de un carro.
Intento comprender la verdad, aunque esto comprometa mi ideología.
Internet es el florecimiento de los sitios eróticos familiares.
Internet facilita la información adecuada, en el momento adecuado, para el propósito adecuado.
Interpreté la muerte de Patrick Depailler como un aviso para decidir mi retiro.
Inventar no es nada, construir es algo, producir es todo.
Invertir en conocimientos produce siempre los mejores intereses.
Investigar es ver lo que todo el mundo ha visto, y pensar lo que nadie más ha pensado.
Inútil es matar. La muerte prueba que la vida existe.
Ir derecho acorta las distancias y tambien la vida.
Jacques Villeneuve cree que todos los pilotos eran mediocres hasta que llegó él.
Jamas atribuyas a un rival motivos mas ruines que los tuyos.
Jamás desesperes en medio de las mas sombrias aflicciones de tu vida, pues de las nubes mas negras cae un agua limpia y fecundante.
Jamás es excusable ser malvado, pero hay cierto mérito en saber que uno lo es.
Jamás mueren en vano los que mueren por una causa grande.
Junto a estar en lo cierto en este mundo, lo mejor es ser claro y estar definitivamente equivocado.
Justicia es el hábito de dar a cada quien lo suyo.
Juventud no es la del que tiene veinte años. Jóven es aquel que se conmueve ante cualquier injusticia en el mundo.
Juventud y adolescencia no son sino exceso e ignorancia.
Juventud, ¿sabes que la tuya no es la primera generación que anhela una vida plena de belleza y libertad?
Juzgamos mejores que los placeres muchos dolores porque se consigue para nosotros un placer mayor.
Jóvenes eran los de antes, ahora son todos viejos.
La Biblia enseña a amar a nuestros enemigos como si fueran nuestros amigos, posiblemente porque son los mismos.
La Biblioteca es una esfera cuyo centro cabal es cualquier hexágono, cuya circunferencia es inaccesible.
La Iglesia es tan buen negocio que hay una sucursal en cada barrio.
La Ley, en su magnífica ecuanimidad, prohibe, tanto al rico como al pobre, dormir bajo los puentes, mendigar por las calles y robar pan.
La Sabiduria suprema es tener sueños bastante grandes para no perderlos de vista mientras se persiguen.
La Universidad debiera insistirnos en lo antiguo y en lo ajeno. Si insiste en lo propio y lo contemporáneo, la Universidad es inútil, porque está ampliando una función que ya cumple la prensa.
La abundancia de las cosas, aunque no sean buenas, hacen que no se estimen.
La acción no debe ser una reacción sino una creación.
La admiración por los libros me llevó a escribir. Yo admiraba a la gente por transferencia.
La adulación en un amigo verdadero es una cosa monstruosa.
La adulación es una moneda falsa que tiene curso gracias solo a nuestra vanidad.
La alegría de ver y entender es el más perfecto don de la naturaleza.
La alegría de vivir está hecha de historias grises y aparentemente ordinarias que nos dan pequeñas satisfacciones.
La alegría es la pasión por la que el alma goza del bien presente y descansa en él.
La alegría es piedra filosofal que todo lo convierte en oro.
La alegría se encuentra en todas las cosas; pero a cada uno le corresponde extraerla.
La amabilidad es como una almohadilla, que aunque no tenga nada adentro, por lo menos amortigua los golpes de la vida.
La amargura procede casi siempre de no recibir un poco mas de lo que se da; del sentimiento de no efectuar un buen negocio.
La ambición de dominar sobre los espíritus es la mas poderosa de todas las pasiones.
La ambición es un vicio, pero puede ser madre de la virtud.
La amistad acaba a menudo en amor, pero el amor no termina nunca en amistad.
La amistad disminuye cuando hay demasiada felicidad de una parte y demasiada desgracia de la otra.
La amistad duplica las alegrías y divide las angustias por la mitad.
La amistad es más difícil y más rara que el amor. Por eso, hay que salvarla como sea.
La amistad es un amor que no se comunica por los sentidos.
La amistad es un comercio desinteresado entre semejantes.
La amistad es un contrato por el cual nos obligamos a hacer pequeños favores a los demás para que los demás nos los hagan grandes.
La amistad no puede ir muy lejos cuando ni unos ni otros están dispuestos a perdonarse los pequeños defectos
La amistad no tiene un valor de supervivencia, sino más bien es una de las cosas que da valor a la supervivencia.
La amistad perfecta es la de los buenos y de aquellos que se asemejan por la virtud. Ellos se desean mutuamente el bien en el mismo sentido.
La amistad siempre es provechosa; el amor a veces hiere.
La amistad sólo podía tener lugar a través del desarrollo del respeto mutuo y dentro de un espíritu de sinceridad.
La amistad, como la sombra verpertina, se ensancha en el ocaso de la vida.
La amistad, si se alimenta solo de gratitud, equivale a una fotografía que con el tiempo se borra.
La ansiedad es un arroyito de temor que corre por la mente. Si se le alimenta puede convertirse en un torrente que arrastrará todos nuestros pensamientos.
La antigüedad del tiempo es la juventud del mundo.
La armonía total de este mundo está formada por una natural aglomeración de discordancias.
La atracción del cine reside en el miedo a la muerte.
La ausencia disminuye las pequeñas pasiones y aumenta las grandes, lo mismo que el viento apaga las velas y aviva las hogueras.
La autoridad es el equilibrio de la libertad y del poder.
La aventura podrá ser loca, pero el aventurero ha de ser cuerdo.
La aversión, llamada también fuga o alejamiento, es la pasión de impedir que se nos acerque aquello que odiamos.
La belleza del alma es más preciosa que la belleza del cuerpo.
La belleza del cuerpo inspira amor, la del alma exige estimación.
La belleza del hombre está o en la sonoridad, o en el significado.
La belleza es el resultado de una selección sexual.
La belleza es ese misterio hermoso que no descifran ni la psicología ni la retórica.
La belleza es la llave del corazón. La coquetería en cambio, es la ganzúa.
La belleza es sólo visual, mas real en una película o en piedra que en tres dimensiones vivas.
La belleza está en el ojo del que mira, está profundamente dentro de tí.
La belleza perece en la vida, pero es inmortal en el arte.
La belleza que atrae rara vez coincide con la belleza que enamora.
La bestialidad es un mal menor que la perversidad, pero es más temible.
La bioquímica se expande para ocupar todo el espacio y tiempo disponibles para su publicación.
La bondad es la única inversión que nunca quiebra.
La buena didáctica es aquella que deja que el pensamiento del otro no se interrumpa y que le permite, sin notarlo, ir tomando buena dirección.
La buena y verdadera amistad no debe ser sospechosa en nada.
La calidad nunca es un accidente; siempre es el resultado de un esfuerzo de la inteligencia.
La calma absoluta no es la ley del océano. Lo mismo ocurre en el océano de la vida.
La calumnia está en todas partes, el calumniador en ninguna.
La cana engaña, el diente miente, la arruga no deja duda.
La cantidad de rumores inútiles que un hombre puede soportar es inversamente proporcional a su inteligencia.
La cantidad de viento varia en forma proporcional a la cantidad y pericia de las personas que van a bordo.
La capacidad de concentrarse en las cosas importantes es una de las características determinantes de la inteligencia.
La capacidad siempre contiene la semilla de la incapacidad.
La caridad bien entendida empieza por uno mismo y, generalmente termina ahí.
La caridad es un deber; la elección de la forma, un derecho.
La catástrofe que tanto te preocupa, a menudo resulta ser menos horrible en la realidad, de lo que fue en tu imaginación.
La causa de la libertad se convierte en una burla si el precio a pagar es la destrucción de quienes deberían disfrutar la libertad.
La causa de la mujer es la del hombre; los dos se levantan o sucumben juntos.
La ciencia apenas sirve nada mas que para darnos una idea de la extensión de nuestra ignorancia.
La ciencia es el alma de la prosperidad de las naciones y la fuente de vida de todo progreso.
La ciencia es el gran antidoto contra el veneno del entusiasmo y de la superstición.
La ciencia es el misticismo de los hechos; la verdad es que nadie sabe nada.
La ciencia es la conciencia de las especies. En la vida tratamos de individuos; en la ciencia, tratamos de especies.
La ciencia es la progresiva aproximación del hombre al mundo real.
La ciencia es orgullosa por lo mucho que ha aprendido; la sabiduría es humilde por lo que sabe.
La ciencia es para el mundo moderno lo que el arte fue para el antiguo.
La ciencia es un magnífico mobiliario para el piso superior de un hombre, siempre y cuando su sentido común esté en la planta baja.
La ciencia es verídica. No deje que lo engañen los hechos.
La ciencia genuina, hasta donde alcanza su verdadera doctrina, carece de profundidad. La profundidad es cosa de la sabiduría.
La ciencia mas peligrosa es aquella que está restringuida al dominio de los expertos.
La ciencia moderna aun no ha producido un medicamento tranquilizador tan eficaz como lo son unas pocas palabras bondadosas.
La ciencia más útil es aquella cuyo fruto es el más comunicable.
La ciencia no me interesa. Ignora el sueño, el azar, la risa, el sentimiento y la contradiccion, cosas que me son preciosas.
La ciencia puede descubrir lo que es cierto, pero no lo que es bueno, justo y humano.
La ciencia que la humanidad tiene en un momento dado depende de lo que es la humanidad en ese momento.
La ciencia que se aparte de la justicia mas que ciencia debe llamarse astucia.
La ciencia que sirve para hacernos orgullosos y que degenera en pedantería no vale mas que para deshonrarnos.
La ciencia se compone de errores, que, a su vez, son los pasos hacia la verdad.
La ciencia se puede aprender de memoria, pero la sabiduría no.
La ciencia tiene una característica maravillosa, y es que aprende de sus errores.
La ciencia y la sabiduría, lejos de ser una misma cosa, no tienen entre si a menudo conexión alguna.
La cigarra no trabaja, pero la hormiga no puede cantar.
La ciudad (polis) es una de las cosas que existen por naturaleza; y el hombre es, por naturaleza, un animal político.
La civilización es una terrible planta que no vegeta y no florece si no es regada de lágrimas y de sangre.
La civilización no suprime la barbarie, la perfecciona.
La coherencia interna se valora mas que el servicio eficaz.
La computadora converge con la televisión como lo hizo el automóvil con el caballo.
La conciencia de pueblo no significa tener un carnet de identidad o una partida de nacimiento.
La conciencia del tiempo, bajo su forma mas pura, es el aburrimiento, es decir, la conciencia de un intervalo que nada atraviesa o que nada puede llenar.
La conciencia es el mejor juez que tiene un hombre de bien.
La conciencia es la presencia de Dios en el hombre.
La conciencia es un instinto que nos lleva a juzgarnos a la luz de las leyes morales.
La conciencia hace que nos descubramos, que nos denunciemos o nos acusemos a nosotros mismos, y a falta de testigos declara contra nosotros
La conciencia no nos impide cometer pecados, pero desgraciadamente si disfrutar de ellos.
La conciencia no nos impide cometer pecados, pero desgraciadamente, si disfrutar de ellos.
La conciencia recta se rie de las mentiras de la fama.
La confiabilidad en una maquinaria es inversamente proporcional al número e importancia de las personas que la manejan.
La confianza en la bondad ajena es testimonio no pequeño de la propia bondad.
La confianza en sí mismo es el primer secreto del éxito.
La confianza en sí mismo es requisito para las grandes conquistas.
La confianza mata al hombre y embaraza a la mujer.
La confianza, como el arte, nunca proviene de tener todas las respuestas, sino de estar abierto a todas las preguntas.
La confidencia corrompe la amistad; el mucho contacto la consume; el respeto la conserva.
La conjetura del sabio es mas sólida que la certeza del ignorante.
La conquista de sí mismo es la mayor de las victorias.
La constancia es la virtud por la que todas las cosas dan su fruto.
La continuidad implica necesariamente la alteración.
La coquetería es la conquista del espíritu por los sentidos.
La cordura y el genio son novios, pero jamás han podido casarse.
La correspondencia inútil llega el mismo día en que se despacha.
La cosa más difícil es conocernos a nosotros mismos; la más fácil es hablar mal de los demás.
La creación de mil bosques está contenida en una bellota.
La creencia en el valor de la verdad científica no procede de la naturaleza, sino de que es producto de determinadas culturas.
La crítica convertida en sistema es la negación del conocimiento y de la verdadera estimación de las cosas.
La crítica literaria suele proceder de déficit de amor.
La cualidad indispensable para un buen cocinero es la puntualidad, pero es también la de los invitados.
La cultura ayuda a un pueblo a luchar con las palabras antes que con las armas.
La cólera da ingenio a los hombres apagados, pero los deja en la pobreza.
La cólera no nos permite saber lo que hacemos y menos lo que decimos.
La decencia y la pulcritud en la conducta son el único lujo que el hombre no necesita comprar con dinero.
La decisión del primer beso es la más crucial en cualquier historia de amor, porque contiene dentro de si la rendición.
La declaración lisonjera que más agrada al amor no está en lo que se dice, sino en lo que se escapa.
La democracia es el proceso que garantiza que no seamos gobernados mejor de lo que nos merecemos.
La democracia es la necesidad de doblegarse de vez en cuando a las opiniones de los demás.
La democracia otorga a cada uno de los hombres el derecho a ser el opresor de sí mismo.
La democracia tiene por lo menos un mérito, y es que un miembro del Parlamento no puede ser mas incompetente que aquellos que le han votado.
La desdicha es el vínculo más estrecho de los corazones.
La desgracia abre el alma a una luz que la prosperidad no ve.
La desigualdad es el origen de todos los movimientos locales.
La dicha está constituida por esos huecos cerebrales sin historia.
La dictadura es el sistema de gobierno en el que lo que no está prohibido es obligatorio.
La diferencia entre Ayrton (Senna) y yo es que yo creo en Dios y él se cree Dios.
La diferencia entre la mujer y el inodoro, es que al inodoro no hay que abrazarlo y besarlo durante una hora luego de hacer nuestras necesidades.
La diferencia entre la palabra adecuada y la casi correcta, es la misma que entre el rayo y la luciérnaga.
La diferencia entre los hombres más y menos inteligentes es como la diferencia entre los condenados de por vida que tienen celdas más pequeñas o más grandes.
La diferencia entre una democracia y una dictadura consiste en que en una democracia puedes votar antes de obedecer las órdenes.
La dificultad de acertar no hace sino ayudar a la dificultad de emprender.
La diligencia en escuchar es el más breve camino hacia la ciencia.
La disciplina es la parte más importante del éxito.
La discriminación de los negros está presente en cada momento de sus vidas para recordarles que la inferioridad es una mentira que sólo acepta como verdadera la sociedad que los domina.
La discriminación es la única arma que tienen los mediocres para sobresalir.
La distancia más corta entre dos puntos, generalmente está en construcción.
La división entre guapos y feos es otra lucha de clases.
La dueña de casa debe preocuparse de que el café resulte óptimo, y el dueño de que los vinos sean de primera calidad.
La duración de un minuto depende de que lado del baño estés.
La edad de casarse llega mucho antes que la de quererse.
La edad de oro retorna a los hombres cuando, aunque solo sea momentáneamente, se olvidan del oro.
La edad no protege del amor. Pero el amor protege de la edad.
La edad también tiene ventajas muy saludables, se derrama mucho del alcohol que nos gustaría beber.
La educación de la mujer no puede llamarse tal educación sino doma, pues se propone por fin la obediencia, la pasividad y la sumisión.
La educación es el descubrimiento de nuestra propia ignorancia.
La educación es el método por el cual uno adquiere más alto grado de prejuicios.
La educación es un seguro para la vida y un pasaporte para la eternidad.
La educación es, tal vez, la forma más alta de buscar a Dios.
La educación ha logrado que las personas aprendan a leer, pero es incapaz de señalar lo que vale la pena leer.
La enfermedad del ignorante es ignorar su propia ignorancia.
La enfermedad es una experiencia de la llamada mente mortal. Es miedo que se manifiesta en el cuerpo.
La enfermedad hace agradable la salud; el hambre la saciedad; la fatiga el reposo.
La enorme multiplicación de libros, de todas las ramas del conocimiento, es uno de los mayores males de nuestra época.
La envidia es el adversario de los más afortunados.
La envidia es el gusano roedor del mérito y de la gloria.
La envidia es mil veces más terrible que el hambre, porque es hambre espiritual.
La envidia y el odio van siempre unidos, se fortalecen recíprocamente por el hecho de perseguir el mismo objeto.
La esclavitud más denigrante es la de ser esclavo de uno mismo.
La esclavitud no se abolió, se cambió a 8 horas diarias.
La esencia del hombre es fluyente. Todo cuanto forma parte de su cuerpo es como un rio; lo que integra nuestra alma y sueño y humo.
La esperanza es el único bien común a todos los hombres; los que todo lo han perdido la poseen aún.
La esperanza es un buen desayuno pero una mala cena.
La esperanza es un árbol en flor que se balancea dulcemente al soplo de las ilusiones.
La esperanza hace que agite el naufrago sus brazos en medio de las aguas, aún cuando no vea tierra por ningún lado.
La esperanza no es la convicción de que las cosas saldrán bien, sino la certidumbre de que algo tiene sentido, sin importar su resultado final.
La estadística es una ciencia segun la cual todas las mentiras se tornan cuadros.
La eternidad es una de las raras virtudes de la literatura.
La excelencia de un gobierno no se juzga por su orden.
La existencia está tejida de un material de mala calidad que se encoge con el uso.
La expansión significa complejidad, y lo complejo se deteriora.
La experiencia es algo que obtienes justo despues de que la necesites.
La experiencia es como un billete de lotería comprado después del sorteo. No creo en ella.
La experiencia es un peine que conseguís cuando te quedás pelado.
La experiencia no es lo que te sucede, sino lo que haces con lo que te sucede.
La experiencia nos ha demostrado que a la persona no le resulta nada más difícil de dominar que su lengua.
La fama de algunos coetaneos tiene mucho que ver con la tontería de sus admiradores.
La fama es peligrosa, su peso es ligero al principio, pero se hace cada vez mas pesado el soportarlo y difícil de descargar.
La fama es un trozo de nada que el artista agarra al vuelo sin saber por qué.
La familia es el castillo del que partimos y nuestro último reducto. Cuando se se quiebra, caemos en la despersonalización más absoluta.
La familia proporciona unos valores que quedan para toda tu vida. Una familia unida y llena de amor es un lujo difícil de conseguir.
La fantasía, aislada de la razón, solo produce monstruos imposibles. Unida a ella, en cambio, es la madre del arte y fuente de sus deseos.
La fascinación lírica por las drogas es un experimento por el que todos hemos pasado, pero a la larga reulta improductivo. Emborracha pero no alimenta.
La fatalidad no pesa sobre el hombre cada vez que hace algo; pero pesa sobre el, a menos que haga algo.
La felicidad consiste en poder unir el principio con el fin.
La felicidad del cuerpo se funda en la salud; la del entendimiento, en el saber.
La felicidad es al mismo tiempo la mejor, la más noble y la más placentera de todas las cosas.
La felicidad es ciega, sobrado arrogante para ver precipicios bajo las flores que cubren su camino.
La felicidad es darse cuenta que nada es demasiado importante.
La felicidad es el placer que se deriva del sentido de la virtud y de la conciencia de los hechos justos.
La felicidad es la conjunción de muchas cosas. Se es más feliz en la medida en que se consiguen.
La felicidad es tanto mayor cuanto menos la advertimos.
La felicidad es un estado perfecto en el que se disfruta todo bien.
La felicidad es una estación de parada entre lo poco y lo demasiado.
La felicidad es una mariposa que siempre parece estar más alla de nuestro alcance, pero que si la esperas en silencio, podría posarse sobre tí.
La felicidad está en hacer lo que uno quiere, y en la medida de lo posible dejar de hacer lo que no se quiere.
La felicidad general de un pueblo descansa en la independencia individual de sus habitantes.
La felicidad humana generalmente no se logra con grandes golpes de suerte, que pueden ocurrir pocas veces, sino con pequeñas cosas que ocurren todos los días.
La felicidad no consiste en adquirir y gozar, sino en desear nada, pues consiste en ser libre.
La felicidad no es algo que se experimenta sino algo que se recuerda.
La felicidad no es cosa fácilmente digerible; es, más bien, muy indigesta.
La felicidad no es un ideal de la razón, sino de la imaginación.
La felicidad no es un lugar donde llegar sino una forma de viajar.
La felicidad no es, en fin de cuentas, mas que cierto sutil equilibrio entre lo que uno es y lo que uno tiene.
La felicidad no está en la ciencia, sino en la adquisición de la ciencia.
La felicidad no existe, sin embargo un día dejas de ser feliz.
La felicidad para mi consiste en gozar de buena salud, en dormir sin miedo y despertarme sin angustia.
La felicidad que da el dinero está en no tener que preocuparse por él.
La felicidad se halla repartida mucho más equitativamente de lo que nos figuramos.
La fenomenología expresa 'descriptivamente', con expresión pura, en conceptos de esencia y en enunciados regulares de esencia, la esencia aprehendida directamente en la intuición.
La ficción es lo característico de la actividad humana. Somos animales simbólicos que hemos inventado un mundo de símbolos.
La filosofía es la que nos distingue de los salvajes y bárbaros; las naciones son tanto más civilizadas y cultas cuanto mejor filosofan sus hombres.
La filosofía es un silencioso diálogo del alma consigo misma en torno al ser.
La filosofía puede ser descrita como el estudio experimental o empírico, y de las relaciones que se derivan de lo empírico con lo 'a priori'.
La filosofía que sigue un método empírico no es, por ello, necesariamente sensualista. Se ocupa del mundo real, pero las partes del mismo, de las que se ocupa empíricamente, son partes no empíricas de ese mundo real.
La filosofía triunfa con fácilidad sobre las desventuras pasadas y futuras, pero las desventuras presentes triunfan sobre la filosofía.
La finalidad de la vida es la apreciación; no tiene sentido no apreciar las cosas y no tiene sentido poseer más cantidad de ellas, si no se aprecian.
La finalidad del arte es dar cuerpo a la esencia secreta de las cosas, no el copiar su apariencia.
La forma es bella cuando en el fondo hay una idea, ¿de qué sirve una frente bella, sí no hay un seso tras ella?
La forma más rápida de volver a ponerse en pie consiste en arrodillarse para orar.
La formulación de un problema, es más importante que su solución.
La fortaleza del amor sólo se vence con el olvido.
La fortuna llega en algunos barcos que no son guiados.
La fortuna se cansa de llevar a un mismo hombre sobre las espaldas.
La frase es el alma del pensamiento; con una frase se hiere y hasta se mata. Durante largo tiempo se recuerda y se repite.
La fuente de todas las miserias para el hombre no es la muerte, sino el miedo a la muerte.
La fuerza del gobernante no es en realidad más que la fuerza de los que lo dejan gobernar.
La fuerza del pensamiento es la luz del conocimiento; la fuerza de la voluntad es la energía del caracter; la fuerza del corazón es el amor.
La fuerza más fuerte de todas es un corazón inocente.
La función última de la crítica es que satisfaga la función natural de desdeñar, lo que conviene a la buena higiene del espíritu.
La fórmula 1 es un 95 por ciento desagradable. Pero el cinco por ciento bueno compensa lo otro.
La galanteria es una intriga amorosa en la que queremos que el adversario nos aventaje.
La gallina no es otra cosa que un procedimiento del huevo para fabricar otro huevo.
La generalización de su objeto es la esencia misma de todas las ciencias.
La gente aprecia verdaderamente que sus méritos sean reconocidos, nadie es perfecto, pero todos somos utiles para algo.
La gente buena, si se piensa un poco en ello, ha sido siempre gente alegre.
La gente con prejuicios sólo ve aquello que coincide con sus prejuicios.
La gente joven dice lo que hace, la gente vieja dice lo que hizo y los tontos los que les gustaría hacer.
La gente necesita, además de un cantante, canalizar su necesidad de un líder de ideas, pero yo no soy un político, yo canto, es mi trabajo.
La gente no busca razones para hacer lo que quiere hacer, busca excusas.
La gente ociosa suele sentirse más cansada que la que trabaja.
La gente se arregla todos los días el cabello. ¿Por qué no el corazón?
La gente se cree que es inmortal, por eso se quedan quietos y se acogen a una rutina quedandose alli paralizados.
La gente siempre está dispuesta para haber hecho el trabajo terminado.
La gente suele decir muchas pavadas, pero a veces alguien nos sorprende...
La gente te pide críticas, pero en realidad sólo quiere halagos.
La gente, en general, soporta mucho mejor que se hable de sus vicios y crímenes, que de sus fracasos y debilidades.
La gloria, en verdad, no es otra cosa que un olvido aplazado.
La gran diferencia entre un gato y un mentiroso es que el gato tiene apenas nueve vidas.
La granja es mi trabajo y el automovilismo mi hobbie.
La gratitud es virtud, mas de los desgraciados que de los afortunados.
La guerra es la salida cobarde a los problemas de la paz.
La guerra es una masacre entre gentes que no se conocen, para provecho de gentes que si se conocen pero que no se masacran.
La guerra no consiste sólo en la batalla... sino en la voluntad de contender.
La guerra terminaria si los muertos pudiesen regresar.
La guerra vuelve estúpido al vencedor y rencoroso al vencido.
La hermosura del rostro es una recomendación muda.
La hermosura es una carta de recomendación escrita por Dios.
La historia de la libertad es la de la lucha por limitar el poder del gobierno.
La historia es algo que nunca ocurrió escrito por alguien que no estaba allí.
La historia es como una destilación del chismorreo.
La historia es cuestión de supervivencia. Si no tuviéramos pasado, estaríamos desprovistos de la impresión que define a nuestro ser.
La historia es un conjunto de hechos e interpretaciones, nunca una receta universal.
La historia jamás parece historia cuando la estamos viviendo.
La historia no sólo se verifica en la poesía, sino que, gracias a ella, se condensa, adquiere un sentido, crea las imágenes y los símbolos en que los americanos se reconocen.
La historia se repite. Ese es uno de los errores de la historia.
La historia se repite. Ese es uno de sus inconvenientes.
La historia tiene que repetirse porque la primera vez le prestamos muy poca atención.
La hora perfecta de comer es, para el rico cuando tiene ganas, y para el pobre cuando tiene qué.
La humanidad es como es. No se trata de cambiarla, sino de conocerla.
La humanidad está ante una bifurcación histórica. Un camino lleva a la desesperación y a la renuncia total. El otro, a la extinción definitiva. Roguemos tener la sabiduría que hace falta.
La humanidad progresa. Hoy solamente quema mis libros; siglos atras me hubieran quemado a mi.
La humildad de los hipócritas es el más grande y el más altanero de los orgullos.
La humildad es la llave que abre todas las puertas.
La idea de que las computadoras deberían hablar un lenguaje unificado fue robada de los tiempos en que los cavernícolas se comunicaban a través de sus pinturas rupestres.
La idiotez es una enfermedad extraordinaria, no es el enfermo el que sufre por ella, sino los demás.
La ignorancia afirma o niega rotundamente; la ciencia duda.
La ignorancia humana no permanece detrás de la ciencia, crece tan rápidamente como esta.
La igualdad de la riqueza debe consistir en que ningún ciudadano sea tan opulento que pueda comprar a otro, ni ninguno tan pobre que se vea necesitado de venderse.
La igualdad tal vez sea un derecho, pero no hay poder humano que alcance jamás a convertirla en hecho.
La ilusión vale cuando la realidad la toma de la mano.
La imaginación abre a veces unas alas grandes como el cielo en una cárcel grande como la mano.
La imaginación consuela a los hombres de lo que no pueden ser. El humor los consuela de lo que son.
La imaginación es más importante que el conocimiento.
La imaginación exagera; la razón subestima; el sentido común modera.
La imitación es la forma más sincera de la adulación.
La impaciencia puede ser una virtud, si la aplicamos a nosotros mismos.
La imposibilidad en que me encuentro de probar que Dios no existe, me prueba su existencia.
La imprenta es un ejército de veintiseis soldados de plomo con el que se puede conquistar el mundo.
La inactividad sólo apetece cuando tenemos demasiado que hacer.
La incertidumbre es una margarita cuyos pétalos no se terminan jamás de deshojar.
La independencia, igual que el honor, es una isla rocosa sin playas.
La indiferencia hace sabios y la insensibilidad monstruos.
La indigestión es la encargada de predicar la moral al estómago.
La individualidad es un carácter impregnante de las cosas, pero también puede decirse que no hay nada individual que no tenga caracter reconocible mediante el pensamiento universal.
La infantería española nunca retrocede. Da media vuelta y sigue avanzando.
La información se deteriora en dirección ascendente en las burocracias.
La insignificancia es siempre una garantía de seguridad.
La inspiración existe, pero tiene que encontrarte trabajando.
La integridad del hombre se mide por su conducta, no por sus profesiones.
La inteligencia conoce todas las cosas y ordenó todas las cosas que van a ser y las que fueron y las que son ahora y las que no son.
La inteligencia consiste en detectar una inconsistencia en el razonamiento del jefe. La sabiduría, en no mencionarlo.
La inteligencia consiste no sólo en el conocimiento, sino también en la destreza de aplicar los conocimientos en la práctica.
La inteligencia es lo más puro de todas las cosas. Tiene un conocimiento total de cada cosa y es la máxima fuerza.
La inteligencia ha sido en todos los tiempos la reina del mundo y ha vencido las preocupaciones.
La inteligencia se caracteriza por una incomprensión natural de la vida.
La intolerancia es mas dañina y peligrosa que cualquier epidemia.
La invencibilidad está en uno mismo, la vulnerabilidad en el adversario.
La investigación de las enfermedades ha avanzado tanto que cada vez es más difícil encontrar a alguien que esté completamente sano.
La ira se halla también en otros animales; la sabiduría, sólo en el hombre.
La irreflexión es la fuerza mas invencible de la tierra.
La irregularidad, es decir, lo inesperado, la sorpresa o el estupor son elementos esenciales y caracteristicos de la belleza.
La izquierda tiene su ala derecha, la derecha su ala izquierda. oigo murmullo de alas, pero se que ningún pájaro se elevará por los aires.
La justicia es absolutamente nula si no se encuentra en la naturaleza.
La justicia militar es a la justicia, lo que la música militar es a la música.
La justicia no es más que una mercancia pública, y el caballero que preside el tribunal ratifica las transacciones.
La justicia no espera ningún premio. Se la acepta por ella misma. Y de igual manera son todas las virtudes.
La justicia puede adormecerse un poco, pero al final ve claro.
La justicia se defiende con la razón y no con las armas. No se pierde nada con la paz y puede perderse todo con la guerra.
La justicia te proporcionará paz, y tambien trabajos.
La juventud anuncia al hombre como la mañana al día.
La juventud es la edad de los sacrificios desinteresados, de la ausencia de egoismo, de los excesos superfluos.
La juventud es solo un momento, pero encierra una chispa que se lleva en el corazón para siempre.
La juventud es un defecto que se corrige con el tiempo.
La juventud es una enfermedad que se cura con los años.
La juventud es una religión a la que uno siempre acaba convirtiéndose.
La juventud no es un tiempo de la vida, es un estado del espíritu.
La juventud quiere ser estimada mas que ser instruida.
La juventud vive de la esperanza; la vejez del recuerdo.
La lectura de un buen libro es un diálogo incesante en que el libro habla y el alma contesta.
La lectura es a la inteligencia lo que el ejercicio es al cuerpo.
La lectura es como el alimento; el provecho no está en proporción de lo que se come, sino de los que se digiere.
La lectura es de gran utilidad cuando se medita lo que se lee.
La lectura es el viaje de los que no pueden tomar el tren.
La lectura es la gran proveedora de argumentos, la clave para que los demás te escuchen.
La lectura es para mí algo así como la barandilla en los balcones.
La lectura es placer, conocimiento, emoción, enajenación.
La lectura no da al hombre sabiduría; le da conocimientos.
La lectura nos regala mucha compañía, libertad para ser de otra manera y ser más.
La lengua de las mujeres es su espada, y, por cierto, nunca la dejan enmohecerse.
La lengua es lo mejor y lo peor que tiene el hombre.
La ley básica del capitalismo es tú o yo, no tú y yo.
La ley es una telaraña que detiene a las moscas y deja pasar a los pájaros.
La ley es, pues, la distinción de las cosas justas e injustas, expresada con arreglo a aquella antiquísima y primera naturaleza de las cosas.
La ley no ha sido establecida por el ingenio de los hombres, ni por el mandamiento de los pueblos, sino que es algo eterno que rige el Universo con la sabiduría del imperar y del prohibir.
La ley se expande en proporción a los recursos disponibles para que se cumpla.
La libertad de amar no es menos sagrada que la libertad de pensar.
La libertad de amar no es menos sagrada que la libertad de pensar. Lo que hoy se llama adulterio, antaño se llamó herejía.
La libertad de la fantasía no es ninguna huida a la irrealidad; es creación y osadía.
La libertad es aquella facultad que aumenta la utilidad de todas las demás facultades.
La libertad es el derecho de escoger a las personas que tendrán la obligación de limitárnosla.
La libertad es incompatible con el amor. Un amante es siempre un esclavo.
La libertad es la madre de todos los bienes cuando va acompañada de la justicia.
La libertad es tan preciosa que es necesario racionarla.
La libertad es un lujo que no todos pueden permitirse.
La libertad no consiste en hacer lo que se quiere, sino en hacer lo que se debe.
La libertad no consiste solamente en seguir la propia voluntad, sino, a veces, también en abandonarla.
La libertad no es nada cuando se convierte en un privilegio.
La libertad no es poder actuar arbitrariamente sino la capacidad de hacerlo sensatamente.
La libertad no es posible mas que en aquellos paises en que el derecho predomina sobre las pasiones.
La libertad no es un fin; es un medio para desarrollar nuestras fuerzas.
La libertad no hace felices a los hombres, los hace sencillamente hombres.
La libertad no la tienen los que no tienen su sed.
La libertad no puede ser concedida sino conquistada.
La libertad primero hay que aceptarla, despues planificarla y, finalmente, disfrutarla.
La libertad significa responsabilidad; por eso, la mayoria de los hombres le tiene tanto miedo.
La libertad sin una autoridad fuerte e incólume, no es libertad al cabo de poco tiempo, sino anarquia.
La libertad sólo reside en los Estados en los que el pueblo tiene el poder supremo.
La libertad, por lo que respecta a las clases sociales inferiores de cada pais, es poco mas que la eleccion entre trabajar o morirse de hambre.
La literatura es siempre una expedición a la verdad.
La literatura es una extraña máquina que traga, que absorbe todos los placeres, todos los acontecimientos de la vida. Los escritores son vampiros.
La literatura no puede reflejar todo lo negro de la vida. La razón principal es que la literatura escoge y la vida no.
La literatura puede ser una buena terapia personal, una especie de psicoanálisis por el que no se paga al psicoanalista.
La llama del conocimiento quema por completo la escoria.
La llamada telefónica que esperabas llegará en cuanto hayas salido de tu casa.
La llave de la inmortalidad es vivir una vida digna de ser recordada.
La locura es un cierto placer que solo el loco conoce.
La luciérnaga brilla cuando vuela, la mente también.
La línea recta es el camino más corto entre dos puntos, pero no el más atractivo.
La lógica es buena para razonar, pero mala para convivir.
La lógica, dado el mal uso que de ella se hace, vale más para estabilizar y perpetuar los errores cimentados sobre el terreno de las ideas vulgares, que para conducir al descubrimiento de la verdad.
La madurez del hombre es haberse reencontrado, de grande, con la seriedad que de niño tenía al jugar.
La magia es un puente que te permite ir del mundo visible hacia el invisible. Y aprender las lecciones de ambos mundos.
La manera como se presentan las cosas no es la manera como son; y si las cosas fueran como se presentan la ciencia entera sobraría.
La manera de atraer y motivar a las personas determina el éxito del líder.
La manera de conseguir la felicidad es haciendo felices a los demás.
La manera en que una persona toma las riendas de su destino es más determinante que el mismo destino.
La masturbación es el sexo con alguien a quien amas.
La mayor declaración de amor es la que no se hace, el hombre que siente mucho habla poco.
La mayor parte de aquellos que no quieren ser oprimidos, quieren ser opresores.
La mayor parte de la gente confunde la educación con la instrucción.
La mayor parte de los problemas del mundo se deben a la gente que quiere ser importante.
La mayor rémora de la vida es la espera del mañana y la pérdida del día de hoy.
La mayoría de las ideas fundamentales de la ciencia son esencialmente sencillas y, por regla general pueden ser expresadas en un lenguaje comprensible para todos.
La mayoría de las mujeres se empeñan en cambiar a un hombre y cuando lo han conseguido, ya no les gusta.
La mayoría de las personas adquiere la conciencia donde se acaban sus privilegios.
La mayoría de las personas gastan más tiempo y energías en hablar de los problemas que en afrontarlos.
La mayoría de las personas prefieren confesar los pecados de los demás.
La mayoría de las personas tienen miedo a la muerte porque no han hecho nada de su vida.
La mayoría de los caminos mas transitados no conducen a ninguna parte.
La mayoría de los hombres emplean la mitad de su vida en hacer miserable la otra.
La mecánica cuántica permitiría hacer la declaración de rentas en un segundo.
La medicina es el arte de acompañar al sepulcro con palabras griegas.
La medicina solo puede curar las enfermedades curables
La mejor crítica es la que no responde a la voluntad de ofensa, sino a la libertad de juicio.
La mejor estructura no garantizará los resultados ni el rendimiento. Pero la estructura equivocada es una garantía de fracaso.
La mejor fuente de información son las personas que han prometido no contarselo a otros.
La mejor manera de hacer carrera es transmitir a los demás la impresión de que ayudarte sería para ellos de gran provecho.
La mejor manera de predecir el futuro es inventarlo.
La mejor manera de tener aspecto juvenil, es rodearse de gente mas vieja que uno.
La mejor manera de tener una buena idea es tener muchas ideas.
La mejor prueba de que la navegacion en el tiempo no es posible, es el hecho de no haber sido invadidos por masas de turistas provenientes del futuro.
La mejor salsa es el hambre. (Cibi condimentus fames.)
La melancolía es un estado de ánimo situado entre el ombligo y la lágrima.
La memoria de la desgracia es dulce y sirve de recreo en la prosperidad.
La memoria es la cartera de la vejez. Hay que llenarla.
La memoria es una experiencia sustituta, en la cual se da todo el valor emocional de la experiencia actual sin su tensión, sus viscicitudes y sus perturbaciones.
La memoria más potente es más débil que la tinta más pálida.
La memoria parece grande por lo que muestra en recuerdos; lo es mucho más por lo que cierta memoria esconde.
La memoria se acrecienta usando y aprovechándose de ella.
La mente del hombre es de mármol; la de la mujer de cera.
La mente siempre tiene razón, mientras que el apetito y la imaginación pueden equivocarse.
La mentira es un triste sustituto de la verdad, pero es el único que se ha descubierto hasta ahora.
La mentira más común es aquella con la que un hombre se engaña a si mismo. Engañar a los demás es un defecto relativamente vano.
La meta ideal de la filosofía sigue siendo puramente la concepción del mundo, que precisamente, en virtud de su esencia, no es ciencia. La ciencia no es nada más que un valor entre otros.
La metafísica es una sustituta de la costumbre, como fuente y garantía de los más altos valores morales y sociales; una filosofía renovada y restaurada por la filosofía cristiana de la Europa medieval.
La misión del arte no es copiar la naturaleza, sino expresarla.
La misma cerca que deja afuera a los demás, nos deja encerrados a nosotros.
La mitad del mundo no puede comprender los placeres de la otra mitad.
La mitad está hecha cuando tienen buen principio las cosas.
La moda es la pugna entre el instinto natural de vestirse y el instinto natural de desnudarse.
La modestia es el arte de animar a la gente a que encuentren por si mismos cuan maravilloso es uno.
La modestia es la virtud de los que no tienen otra.
La monogamia es como estar obligado a comer papas fritas todos los dias.
La moral es la ciencia por excelencia; es el arte de vivir bien y de ser dichoso.
La moral se ha convertido en un insulto a fuerza de confundir moral y represión.
La motivacíon nos impulsa a comenzar y el hábito nos permite continuar.
La moza que piensa es tan estúpida como el hombre que se pinta.
La muerte de Von Trips fue una pesadilla que me persiguió durante mucho tiempo.
La muerte de cualquier hombre me disminuye, porque yo formo parte de la humanidad.
La muerte es algo que no debemos temer porque, mientras somos, la muerte no es y cuando la muerte es, nosotros ya no somos.
La muerte es el remedio de todos los males; pero no debemos echar mano de éste hasta última hora.
La muerte es la mayor patada de todas, por eso se guarda para el final.
La muerte es un castigo para algunos, para otros un regalo, y para muchos un favor.
La muerte es una amarga pirueta de la que no guardan recuerdo, sino los vivos.
La muerte es una vida vivida. La vida es una muerte que viene.
La muerte está tan segura de alcanzarte, que te deja una vida de ventaja.
La muerte hace ángeles de nosotros y nos da alas donde teníamos hombros suaves como garras de cuervo.
La muerte para los jóvenes es naufragio y para los viejos es llegar a puerto.
La muerte siempre es temprana y no perdona a ninguno.
La muerte sólo tiene importancia en la medida en que nos hace reflexionar sobre el valor de la vida.
La mujer actual tiene una obsesion por ser igual que el hombre, y no se por que, si el hombre es un pobre diablo desorientado.
La mujer es embellecida por el beso que poneis sobre su boca.
La mujer es lo más corruptor y lo más corruptible que hay en el mundo.
La mujer es mala. Cada vez que se le presente la ocasión, toda mujer pecará.
La mujer es más como la noche. Te rodea, te envuelve, te ahoga, sin ofenderte, sin ni siquiera tocarte.
La mujer es un vulgar animal del que el hombre se ha formado un ideal demasiado bello.
La mujer está en todos los tiempos de la historia, porque ella es la historia de todos los tiempos.
La mujer ha de ser dueña, y parecerlo, que es más.
La mujer hermosa es un peligro. La mujer fea, un peligro y una desgracia.
La mujer llora antes del matrimonio el hombre después.
La mujer perdona las infidelidades, pero no las olvida. El hombre olvida las infidelidades, pero no las perdona.
La mujer pierde su virginidad cuando quiere, y el hombre cuando puede.
La mujer y el libro que han de influir en una vida, llegan a las manos sin buscarlos.
La multitud de leyes frecuentemente presta excusas a los vicios.
La multitud ha sido en todas las épocas de la historia arrastrada por gestos más que por ideas. La muchedumbre no razona jamás.
La multitud obedece más a la necesidad que a la razón, y a los castigos más que al honor.
La más débil de todas las debilidades es el temor de parecer débil.
La máxima felicidad del matrimonio, cosa que los jóvenes ignoraran siempre, es la de envejecer juntos.
La máxima virtud de un príncipe es conocer a los suyos.
La música es el arte más directo, entra por el oído y va al corazón.
La música es el lenguaje que me permite comunicarme con el más allá.
La música es el territorio donde nada nos hace daño.
La música es para el alma lo que la gimnasia para el cuerpo.
La música es una cosa amplia, sin límites, sin fronteras, sin banderas.
La música que más les extasía a las mujeres es la ejecutada con las trompas de Falopio.
La música resulta un arte muy cercano a la mecánica cuántica.
La naturaleza benigna provee de manera que en cualquier parte halles algo que aprender.
La naturaleza de los hombres soberbios y viles es mostrarse insolentes en la prosperidad y abyectos y humildes en la adversidad.
La naturaleza detesta a un gran experimentador tonto.
La naturaleza es muy sabia, la prueba es que ya se ha ido de las ciudades.
La naturaleza humana es buena y la maldad es esencialmente antinatural.
La naturaleza misma ha impreso en la mente de todos la idea de un Dios.
La naturaleza nos ha dado las semillas del conocimiento, no el conocimiento mismo.
La naturaleza se basta a sí misma; por esto vence con lo menos y con lo seguro, las demasías de la esperanza.
La naturaleza tiene perfecciones para demostrar que es imagen de Dios e imperfecciones para probar que sólo es una imagen.
La necesidad es un mal, no hay necesidad de vivir bajo el imperio de la necesidad.
La necesidad es un obstáculo indestructible; todo lo que sobre ella se lanza se estrella.
La necesidad ha hecho aparearse a quienes no pueden existir el uno sin el otro, como son el varón y la mujer.
La noche es la mitad de la vida... y la mitad mejor.
La obediencia es la más recomendable virtud para cuando no se puede mandar.
La obligación primaria de la inteligencia es desconfiar de ella.
La obra humana más bella es la de ser útil al prójimo.
La ociosidad es el ideal del genio y la pereza la virtud romántica.
La opinion pública es un poder al que nada resiste.
La opulencia del vestíbulo es inversamente proporcional a la solvencia de la compañía.
La oración deberia ser la llave del día y el cerrojo de la noche.
La originalidad no consiste en decir cosas nuevas, sino en decirlas como si nunca hubiesen sido dichas por otro.
La ostra enferma porque lleva la perla, y tu da gracias al cielo que te ennoblece con el dolor.
La paciencia es amarga, pero sus frutos son dulces.
La paciencia es un árbol de raíz amarga, pero de frutos muy dulces.
La palabra debe ser vestida como una diosa y elevarse como un pájaro.
La palabra es libre; la acción muda; la obediencia ciega.
La palabra es mitad de quien la pronuncia, mitad de quien la escucha.
La palabra más soez y la carta más grosera son mejores, son más educadas que el silencio.
La palabra se ha dado al hombre para que pueda encubrir su pensamiento.
La palabra verdad no se puede usar fuera de la ciencia sin abusar del lenguaje.
La paloma es el bicho de la paz, la mujer es la paz del bicho.
La paranoia es una forma de conciencia, y la conciencia es una forma de amor.
La pasión para el hombre es un torrente; para la mujer, un abismo.
La pasión por correr nos hace olvidar los riesgos.
La patria es dicha, dolor y cielo de todos y no feudo ni capellanía de nadie.
La paz es más difícil que la guerra. Se necesitan dos para hacer una paz, y solamente uno para hacer una guerra.
La paz es para el mundo lo que la levadura para la masa.
La paz más desventajosa es mejor que la guerra más justa.
La paz obtenida en la punta de la espada, no es mas que una tregua.
La pena uno puede soportarla solo, más para estar alegre se necesitan dos.
La pereza es la madre de todos los vicios, pero madre hay una sola y hay que respetarla.
La perfeccion se logra al fin, no cuando no hay nada que agregar, sino cuando ya no hay nada que obtener.
La perfección de la propia conducta estriba en mantener cada cual su dignidad sin perjudicar la libertad ajena.
La perfección es muerte; la imperfección es el arte.
La perseverancia refleja siempre el estado de nuestra vida interior, de nuestra filosofía y de nuestra perspectiva.
La persona inteligente busca la experiencia que desea realizar.
La persona que mas te atrae nunca llega hasta el último día de tus vacaciones.
La persona que no acudió a la reunión es la que está trabajando en el problema.
La persona que no comete una tontería nunca hará nada interesante.
La persona que puede sonreír cuando las cosas van mal ha pensado en alguien a quien culpar.
La pintura es mas fuerte que yo, siempre consigue que haga lo que ella quiere.
La pintura es poesía muda; la poesía pintura ciega.
La plegaria es la primera y la última lección para aprender el noble y bravío arte de sacrificar el ser en los variados senderos de la vida.
La plegaria no es un entretenimiento ocioso para alguna anciana. Entendida y aplicada adecuadamente, es el instrumento más potente para la acción.
La pobreza no viene por la disminución de las riquezas, sino por la multiplicación de los deseos.
La poesía debe ser un poco seca para que arda bien, y de este modo iluminarnos y calentarnos.
La poesía es la ambición de discurrir, que aspira a verse cargada de más sentidos y ungida de más música, que el lenguaje ordinario.
La poesía es más profunda y filosófica que la historia.
La poesía es un recuerdo de los mejores y más felices momentos de los mejores y más felices ingenios.
La poesía no es de quien la escribe sino de quien la necesita.
La poesía tal vez se realza cantando cosas humildes.
La política depende de los políticos como el tiempo de los astrónomos.
La política es el arte de buscar problemas, encontrarlos, hacer un diagnostico falso y aplicar después los remedios equivocados.
La política es el arte de servirse de los hombres haciéndoles creer que se les sirve a ellos.
La política es el departamento 'Espectáculos' de la industria.
La política es un acto de equilibrio entre la gente que quiere entrar y aquellos que no quieren salir.
La política es un oligopolio que todos sustentamos.
La política es una guerra sin efusión de sangre; la guerra una política con efusión de sangre.
La posibilidad de realizar un sueño es lo que hace que la vida sea interesante.
La potencia intelectual de un hombre se mide por la dosis de humor que es capaz de utilizar.
La primavera inspira muchas ansias de viajar, bastantes ganas de trabajar en el jardín y un poco de mala poesía.
La primera condición para la inmortalidad es la muerte.
La primera lección del amor es no pedir amor, sino simplemente darlo.
La primera tarea del poeta es desanclar en nosotros una materia que quiere soñar.
La primera vista del amor es la última de la sabiduría.
La principal ocupación de mi vida consiste en pasarla lo mejor posible.
La probabilidad de que algo ocurra es indirectamente proporcional a nuestro deseo de que ocurra.
La prosperidad hace amistades, y la adversidad las prueba.
La prostitución es un buen negocio. Invierta a su hija.
La prueba más clara de sabiduría es una alegría continua.
La psicología fenomenológica debe su nombre a los 'fenómenos', de cuyo aspecto psicológico se ocupa.
La puerta mejor cerrada es aquella que puede dejarse abierta.
La pura y sencilla verdad rara vez es pura y nunca es sencilla.
La página WEB es el soporte interactivo ideal para ofrecer un servicio, facilitar información, hacer negocio, etc de un modo más completo y directo que cualquier otro.
La página que lee el autor cuando recibe su libro tiene el error más garrafal.
La pálida muerte lo mismo llama a las cabañas de los humildes que a las torres de los reyes.
La que no tiene suegra ni cuÑada, esa es bien casada.
La raza humana se encuentra en la mejor situación cuando posee el más alto grado de libertad.
La razón del Estado no se ha de oponer al estado de la razón.
La razón es un monarca condenado a luchar de continuo con las pasiones sublevadas.
La razón no me ha enseñado nada. Todo lo que yo se me ha sido dado por el corazón.
La razón obra con lentitud, y con tantas miras, sobre tantos principios, que a cada momento se adormece o extravía. La pasión obra en un instante.
La realidad es una alucinación causada por la falta de alcohol.
La realización conlleva la idea de que lo que sé es definitivo.
La recompensa de una buena acción es haberla hecho.
La recompensa del trabajo bien hecho es la oportunidad de hacer más trabajo bien hecho.
La red mundial de Internet nos permite a hombres y mujeres llegar a los rincones más desconocidos y comunicarnos, es como llegar con la luz del sol a los lugares donde todo parece noche.
La reflexión es el camino hacia la inmortalidad (nirvana); la falta de reflexión, el camino hacia la muerte.
La reflexión es uno de los principales medios que tienen los líderes de aprender del pasado.
La religión es algo en lo que nos apoyamos para encontrarle algún sentido a la vida.
La religión no se lleva en las rodillas sino en el corazón.
La religión nunca debe olvidarse porque entonces los pecados perderían su gracia.
La repetición instantánea existió en los libros mucho antes que en los deportes televisados.
La riqueza consiste mucho mas en el disfrute que en la posesión.
La riqueza de un hombre no se encuentra en la cantidad de dinero que posee, sino en la calidad de su conocimiento y educación.
La riqueza es como el agua salada; cuanto más se bebe, más sed da.
La riqueza es un poder usurpado por la minoría para obligar a la mayoría a trabajar en su provecho.
La risa cura, es la obra social más barata y efectiva del mundo.
La risa es el sol que ahuyenta el invierno del rostro humano.
La risa es la distancia más corta entre dos personas.
La risa no es mas que la gloria que nace de nuestra superioridad.
La risa sirve para poner distancia entre nosotros y algún suceso, lidiar con él y dar vuelta la hoja.
La rosa tiene espinas, pero... ¿tiene pétalos el atún?
La sabiduria viene de hablar; de hablar el arrepentimiento.
La sabiduría con riquezas es mas útil y aprovecha mejor a los hombres.
La sabiduría de este mundo es la madre y raíz de todos los males.
La sabiduría de los sabios y la experiencia de los siglos pueden ser conservadas con las citas.
La sabiduría es la meta del inteligente; el necio no tiene meta fija.
La sabiduría es un tesoro que nunca causa entorpecimientos.
La sabiduría es, en el hombre, la madre de todas las virtudes; en la mujer, la madre de todas las cursilerias.
La sabiduría no es otra cosa que la medida del espíritu, es decir, la que nivela al espíritu para que no se extralimite ni se estreche.
La sabiduría nos llega cuando ya no nos sirve de nada.
La salvación de muchos depende de la oración de pocos.
La sangre sirve solo para lavar las manos de la ambición.
La señal de que no amamos a alguien es que no le damos todo lo mejor que hay en nosotros.
La socialización sólo se presenta cuando la coexistencia aislada de los individuos adopta formas determinantes de cooperación y colaboración que caen bajo el concepto general de la acción recíproca.
La sociedad liberal se paralizará si deja de ser autocrítica.
La sociedad moderna olvida que el mundo no es propiedad de una única generación.
La soledad es esencial al ser humano. Todos los hombres vienen solos a este mundo y solos lo abandonan.
La soledad es estar rodeado de gente y pensar en quien falta.
La soledad es la conquista a la que debe dedicarse todo ser humano. Aprender a estar solo en la vida resulta fundamental.
La soledad es la suerte de todos los espíritus excelentes.
La soledad es un infierno para los que intentan salir de ella; es también una felicidad para los ermitaños que se esconden.
La soledad se admira y desea cuando no se sufre, pero la necesidad humana de compartir cosas es evidente.
La soledad se sufre cuando se te impone, pero si la buscas por ti mismo es un regocijo.
La solución de un problema altera la naturaleza del problema.
La solución de un problema consiste en hallar a quienes lo solucionen.
La sonrisa cuesta menos que la electricidad y da más luz.
La sonrisa es el idioma universal de los hombres inteligentes.
La suerte de los tiranos es temer a todos aquellos a quienes hace temblar.
La suma de inteligencia del planeta es una constante; la población está en crecimiento.
La superstición es a la religión lo que la astrologia es a la astronomía, la hija loca de una madre cuerda.
La tapia del cementerio es una insensatez. Los que están dentro no pueden salir y los que están fuera no quieren entrar.
La tarea del escritor consiste en mostrar como el contexto social influye en la psicología personal.
La tarea que enfrentan los devotos de la no violencia es muy difícil, pero ninguna dificultad puede abatir a los hombres que tienen fe en su misión.
La tecnología de vanguardia es difícil de diferenciar de la magia.
La tecnología no nos ahorra tiempo, pero si lo reparte de otra manera.
La televisión debe evitar el presentar siempre la realidad color de rosa.
La televisión es el espejo donde se refleja la derrota de todo nuestro sistema cultural.
La televisión es un arma de doble filo, con la que incluso el espectador puede llegar a suicidarse.
La televisión es una hija del cine que le ha salido disipada y de malas costumbres.
La televisión ha acabado con el cine, el teatro, las tertulias y la lectura. Ahora tantos canales teminan con la unidad familiar.
La televisión nos proporciona temas sobre los que pensar, pero no nos deja tiempo para hacerlo.
La televisión puede darnos muchas cosas, salvo tiempo para pensar.
La televisión rompió el confort de los cuartos de estar con la brutalidad de la guerra. Vietnam se perdió en ellos, no en los campos de batalla.
La televisión se nos aparece como algo semejante a la energía nuclear. Ambas sólo pueden canalizarse a base de claras decisiones culturales y morales.
La televisión será la base de la opinión pública. Ha creado un mundo esquizofrénico en el que entre el individuo y lo global no hay nada.
La teta que es más chica que la mano, no es teta sino grano.
La teta que la mano no cubre, no es teta sino ubre.
La tierra es la cuna de la razón, pero no se puede vivir siempre en la cuna.
La tierra es un teatro, pero tiene un reparto deplorable.
La tierra está más abrumada por el peso del pecado que por el de la población.
La tierra no nos fue heredada por nuestros padres, nos fue prestada por nuestros hijos.
La tierra que no es labrada llevará abrojos y espinas aunque sea fértil; asi el entendimiento del hombre.
La timidez es una condición ajena al corazón, una categoria, una dimensión que desemboca en la soledad.
La tinta del intelectual es más santa que la sangre del mártir.
La tontería es infinitamente mas fascinante que la inteligencia. La inteligencia tiene un límite, la tontería no.
La tontería se coloca siempre en primera fila para ser vista; la inteligencia detrás para ver.
La totalidad está presente incluso en las piezas rotas.
La tragedia de la edad no es ser viejo, sino que se sea joven y la gente no lo vea.
La tristeza de la separación y de la muerte es el más grande de los engaños.
La tristeza es la pasión por la que el alma, atormentada por el mal presente, se aleja de él lo más que puede y se aflige.
La utilidad de las cosas puede consistir en lo grato, en lo apto, en lo cómodo o en lo necesario.
La vanidad es tan fantástica, que hasta nos induce a preocuparnos de lo que pensarán de nosotros una vez muertos y enterrados.
La vanidad hace siempre traición a nuestra prudencia y aún a nuestro interés.
La vanidad le dice a un hombre lo que es su honor, la conciencia lo que es justicia.
La vejez conduce a una tranquilidad indiferente que asegura la paz interior y exterior.
La vejez es mala porque priva al hombre de todos los placeres dejándole los apetitos.
La vejez es una enfermedad como cualquier otra en la cual al final uno se muere irremisiblemente.
La vejez no es tan mala cuando se considera la alternativa.
La vejez no significa nada mas que dejar de sufrir por el pasado.
La vejez pone mas arrugas en el espíritu que en la cara.
La velocidad del viento aumenta proporcionalmente al precio del peinado.
La venganza es un placer que dura solo un dia; la generosidad es un sentimiento que te puede hacer feliz eternamente.
La venganza más cruel es el desprecio de toda venganza posible.
La verdad absoluta no existe y esto es absolutamente cierto.
La verdad al cien por ciento es tan rara como el alcohol al cien por ciento.
La verdad es eterna; el conocimiento, cambiante. Confundirlos resulta desastroso.
La verdad es lo que es, y sigue siendo verdad aunque se piense al revés.
La verdad filosófica no es la concordancia del pensamiento con el objeto, sino la adecuada expresión del ser del propio filósofo.
La verdad mal intencionada es peor que la mentira.
La verdad puede ser dulce o amarga, pero no puede ser mala; la mentira puede ser dulce o amarga, pero no puede ser buena.
La verdad se parece mucho a la falta de imaginación.
La verdad si no es entera, se convierte en aliada de lo falso.
La verdad siempre sale a flote como la gota de aceite en el vaso de agua.
La verdadera amistad es aquella que aún siendo diferentes, amamos las diferencias. Aún siendo defectivos, nos aceptamos perfectibles.
La verdadera amistad llega cuando el silencio entre dos parece ameno.
La verdadera causa final reside en los seres inmóviles.
La verdadera ciencia enseña, sobre todo, a dudar y a ser ignorante.
La verdadera energía y el verdadero caracter son como el valor, tranquilo y moderado, sin alardes y sin vacilaciones.
La verdadera grandeza, no necesita la humillación del resto.
La verdadera libertad consiste en el dominio absoluto de si mismo.
La verdadera locura quizá no sea otra cosa que la sabiduría misma que, cansada de descubrir las verguenzas del mundo, ha tomado la inteligente resolución de volverse loca.
La verdadera sabiduría está en reconocer la propia ignorancia.
La verdadera sexualidad no es el simple acercamiento de los sexos, sino el trabajo creador del hombre y la maternidad de la mujer.
La vergüenza de confesar el primer error hace cometer muchos otros.
La vergüenza viene en ayuda de los hombres o los envilece.
La victoria es por naturaleza insolente y arrogante.
La vida cobra sentido cuando se hace de ella una aspiración a no renunciar a nada.
La vida de cada hombre es un camino hacia si mismo, el ensayo de un camino, el boceto de un sendero.
La vida de cada hombre es un camino hacia sí mismo, el ensayo de un camino, el boceto de un sendero.
La vida de los hombres no siempre es un libro bien paginado y encuadernado. A veces la infancia y la adolescencia vienen cuando deberían haberse ido.
La vida de los muertos perdura en la memoria de los vivos.
La vida del hombre es interesante principalmente si ha fracasado. Eso indica que trató de superarse.
La vida es aquello que te va sucediendo mientras tu te empeñas en hacer otros planes.
La vida es ciervo herido que las flechas le dan alas.
La vida es como los espejos. sonríales y le sonreirán. Póngales mala cara y le resultarán siniestros.
La vida es como un arca inmensa llena de posibilidades.
La vida es como un cesped en el que estás postrado... Levántate y aprovecha antes que el cesped te cubra.
La vida es como un cuento relatado por un idiota; un cuento lleno de palabrería y frenesí, que no tiene ningún sentido.
La vida es como una leyenda. No importa que sea larga, sino que esté bien narrada.
La vida es como una nuez; no puede cascarse entre almohadones de plumas.
La vida es corta como la escalera de un gallinero, y encima cubierta de mierda.
La vida es dulce o amarga; es corta o larga. ¿Qué importa? El que la goza la halla corta, y el que la sufre la halla larga.
La vida es la memoria del pueblo, la conciencia colevtiva de la continuidad histórica, el modo de pensar y de vivir.
La vida es muy traicionera, y cada uno se las ingenia como puede para mantener a raya el horror, la tristeza y la soledad. Yo lo hago con mis libros.
La vida es para una generación; un buen nombre, para siempre.
La vida es simplemente un mal cuarto de hora formado por momentos exquisitos.
La vida es tan corta y el oficio de vivir tan difícil, que cuando uno empieza a aprenderlo, ya hay que morirse.
La vida es un equilibrio entre todo espíritu y toda carne.
La vida es un hospital donde cada enfermo está poseido por el deseo de cambiar de cama.
La vida es una ininterrumpida e intermitente sucesión de problemas que solo se agotan con la muerte.
La vida es una moneda. Lástima que la mía sea de 1 centavo.
La vida es una serie de colisiones con el futuro; no es una suma de lo que hemos sido, sino de lo que anhelamos ser.
La vida es una tragedia cuando se mira en primer plano, pero una comedia cuando se mira a distancia.
La vida exige a todo individuo una contribución y depende del individuo descubrir en qué consiste.
La vida familiar más feliz la arrastra un viudo sin hijos.
La vida hay que vivirla y no pasársela discutiendo sobre ella.
La vida no es sino una continua sucesión de oportunidades para sobrevivir.
La vida no es solamente un derecho. Es, sobre todo un deber.
La vida no está hecha de deseos y sí de los actos de cada uno.
La vida no tiene que resultar perfecta para parecer maravillosa.
La vida nos obliga a vernos a través de unos modelos de belleza que nos frustran. Hombre y mujer son mestizos y sobre todo formalmente impuros.
La vida nunca nos depara lo que queremos en el momento apropiado. Las aventuras ocurren, pero no puntualmente.
La vida ofrece a cada criatura su copa de amargura.
La vida primaria de la memoria es emotiva más bien que intelectual y práctica.
La vida sería imposible con el recuerdo. Todo está en escoger lo que hay que olvidar.
La violencia en la voz no es a menudo más que el estertor agónico de la razón en la garganta.
La violencia es miedo de las ideas de los demás y poca fe en las propias.
La virtud es el punto medio entre dos vicios opuestos.
La virtud es una disposición voluntaria adquirida, que consiste en un término medio entre dos extremos malos, el uno por exceso y el otro por defecto.
La virtud y el músculo son muy parecidos. Ambos necesitan ejercicio para que se fortalezcan.
La volubilidad de la mujer a quien amo es solo comparable a la infernal constancia de las mujeres que me aman.
La voluntad es la que da valor a las cosas pequeñas.
La voz de uno nunca debe estrangular los pensamientos propios ni ahuyentar los ajenos.
La voz interior me dice que siga combatiendo contra el mundo entero, aunque me encuentre solo. Me dice que no tema a este mundo sino que avance llevando en mí nada más que el temor a Dios.
La vía más eficaz para destruir las ideas no es reprimirlas sino ignorarlas.
La única cosa que sé es saber que nada sé; y esto cabalmente me distingue de los demás filósofos, que creen saberlo todo.
La única diferencia entre un loco y yo es que yo no estoy loco.
La única forma de afrontar el futuro es actuar con eficacia en el presente.
La única forma de descubrir los limites de lo posible es traspasarlo en dirección a lo imposible.
La única forma de no darle a un árbol es apuntar a el.
La única fuerza y la única verdad que hay en esta vida es el amor. El patriotismo no es más que amor, la amistad no es más que amor.
La única función del tiempo es consumirse; arde sin dejar cenizas.
La única ley está en obedecer la voluntad del Uno.
La única manera de conocer los límites de lo posible es aventurarse un poco más allá de ellos, hacia lo imposible.
La única manera de conservar la salud es comer lo que no quieres, beber lo que no te gusta, y hacer lo que preferirias no hacer.
La única manera de que un niño aprenda a pedir perdón es que lo escuche primero de nuestros labios.
La única manera de ser seguido es correr más deprisa que los demás
La única pieza que la compañía olvidó enviar, representa el 75% del valor del pedido.
La única posibilidad de descubrir los límites de lo posible es aventurarse un tanto en el terreno de lo imposible.
La única prueba de que los psicoanalistas están más cuerdos que sus pacientes es que ellos son los que cobran.
La única recompensa que puede esperarse del cultivo de la literatura es el desdén si uno fracasa y el odio si uno triunfa.
La única técnica que merece la pena dominar es la que uno mismo inventa.
Ladrones abstenerse. El estado no admite competencia.
Larga es la noche para el que yace despierto; larga es la milla para el que va cansado; larga es la vida para el necio que no conoce la verdadera ley.
Largo es el camino de la enseñanza por medio de teorias; breve y eficaz por medio de ejemplos.
Las PCs no son inteligentes, sólo creen que lo son.
Las almas más grandes son capaces de los mayores vicios, como de las mayores virtudes.
Las almas ruines sólo se dejan conquistar con presentes.
Las armas se deben reservar para el último lugar, donde y cuando los otros medios no basten.
Las arrugas de la piel son ese algo indescriptible que procede del alma.
Las ayudas al desarrollo toman el dinero de los paises ricos para dárselo a los ricos de los paises pobres.
Las batallas contra las mujeres son la únicas que se ganan huyendo.
Las cadenas de la esclavitud solamente atan las manos; es la mente lo que hace al hombre libre o esclavo.
Las cadenas del hábito son generalmente demasiado débiles para que las sintamos, hasta que son demasiado fuertes para que podamos romperlas.
Las cadenas que más nos oprimen son las que menos pesan.
Las caricias son muy fáciles y no demuestran nada; la única verdadera prueba de amor que puede darse al otro, es la de sufrir en su lugar.
Las carreras no se ganan en la primera curva. Muchas veces se pierden.
Las carreras son excitantes pero también peligrosas.
Las carreras son un 99 por ciento de aburrimiento y un uno por ciento de terror.
Las cartas de amor, los contratos de negocios y el dinero que nos deben siempre llegan con tres semanas de retraso.
Las chicas buenas van al cielo. Las malas a todas partes.
Las ciencias aplicadas no existen, sólo las aplicaciones de la ciencia.
Las citas son una manera de repetir erróneamente las palabras de otro.
Las coherencias tontas son la obsesión de las mentes ruines.
Las computadoras hacen lo que usted manda. No lo que usted quiere.
Las conexiones de las verdades son distintas de las conexiones de las cosas, que son 'verdaderas' en aquellas.
Las conferencias de desarme son los ejercicios contra incendio de los pirómanos.
Las consecuencias de la cólera son muchísimo más nocivas que las causas que la provocan.
Las cosas existen sólo so hay alguien que nos permita recordar que alguna vez fueron ciertas. La desdicha de un amante no es perder un amor sino quedarse con su memoria.
Las cosas grandes que uno quisiera hacer, los hombres pequeños las estorban.
Las cosas más bellas y mejores en el mundo, no pueden verse ni tocarse... pero se sienten en el corazón.
Las cosas más importantes de la vida, no son cosas.
Las cosas más ordinarias son una fuente de enigmas insolubles para la filosofía.
Las cosas pequeñas, si se ponen muy juntas, son mas grandes que las grandes.
Las cosas pierden al ser poseídas todo el valor que tuvieron al ser deseadas, porque el deseo es un artista engañador y mentiroso.
Las cosas se echan a perder en proporción directa a su valor.
Las cosas se llaman equívocas cuando tan sólo tienen de común el nombre.
Las cosas se originan por la separación de los contrarios.
Las costumbres del que nos habla nos convencen más que sus razonamientos.
Las críticas son cartas al público que ningún autor tiene que abrir ni leer.
Las dificultades son oportunidades para alcanzar cosas mejores; pasos para adquirir mayor expeciencia.
Las elecciones, a veces, son la venganza del ciudadano. La papeleta es un puñal de papel.
Las enfermedades son los intereses que se pagan por lo placeres.
Las enseñanzas orales deben acomodarse a los hábitos de los oyentes.
Las entregas que tardan normalmente un día, tardarán cinco cuando las estés esperando.
Las enzimas con unas cosas inventadas por los biólogos para explicar unos procesos que de otra forma requieren que pienses mucho más.
Las estadísticas son al mundo lo que el poste al borracho. Sirven para sostenerlo, no para mejorarlo.
Las excepciones confirman la regla... Y torpedean el presupuesto.
Las excusas son tan individuales como las huellas dactilares.
Las fuerzas que se asocian para el bien no se suman, se multiplican.
Las gentes que nunca se preocupan por sus antepasados jamás mirarán hacia la posteridad.
Las grandes elevaciones del alma no son posibles sino en la soledad y en el silencio.
Las grandes ideas son aquellas de las que lo único que nos sorprende es que no se nos hayan ocurrido antes.
Las grandes lides de nuestro tiempo no se resuelven en los campos de batalla, sino en los templos del ocio.
Las guerras seguiran mientras el color de la piel siga siendo mas importante que el de los ojos.
Las heridas que te causa quien te quiere, son preferibles a los besos engañadores de quien te odia.
Las herramientas ajenas solo sirven en jardines ajenos.
Las honestas palabras nos dan un claro indicio de la honestidad del que las pronuncia o las escribe.
Las horas que limando están los días que royendo están los años.
Las ideas no son responsables de lo que los hombres hacen de ellas.
Las ideas no tienen importancia alguna. Las ideas son el uniforme vistoso que se les pone a los sentimientos y a los instintos.
Las ideas son como las pulgas, saltan de unos a otros, pero no pican a todos.
Las injurias son las razones de los que tienen culpa.
Las inteligencias poco capaces se interesan en lo extraordinario; las inteligencias poderosas en las cosas ordinarias.
Las inundaciones no se producen porque los rios crecen, sino porque el país se hunde.
Las leyes de la herencia son un fenómeno maravilloso que nos exime de la responsabilidad de nuestras deficiencias.
Las leyes guardan silencio cuando suenan las armas.
Las leyes se han hecho para el bien de los ciudadanos.
Las locuras de las que un hombre se lamenta más en su vida son aquellas que no ha cometido cuando tuvo la oportunidad.
Las maldiciones no van nunca mas alla de los labios que las profieren.
Las masas humanas más peligrosas son aquellas en cuyas venas ha sido inyectado el veneno del miedo... del miedo al cambio.
Las matemáticas no mienten, lo que hay son muchos matemáticos mentirosos.
Las mayores dificultades del hombre empiezan cuando puede hacer lo que quiere.
Las mentes grandes discuten ideas; las medianas, cosas; y las pequeñas, personas.
Las mentiras más crueles a menudo se dicen en silencio.
Las modas son legítimas en las cosas menores, como el vestido. En el pensamiento y en el arte son abominables.
Las máquinas siendo por si incapaces de lucha, han logrado que el hombre luche con ellas.
Las nociones de rectitud e ilicitud, justicia e injusticia, no tienen lugar en la guerra.
Las obras maestras del arte tienen a los ricos por esposos, pero a los pobres por amantes.
Las obras se tienen medio terminadas cuando se han comenzado bien.
Las palabras antiguas son las mejores, y las breves, las mejores de todas.
Las palabras sinceras no son elegantes, pero las elegantes no son sinceras.
Las palabras van al corazón cuando han salido del corazón.
Las palabras verdaderas no son agradables, y las agradables no son verdaderas.
Las paredes tienen oídos. Vuestros oídos tienen paredes.
Las pasiones echan raíces al borde del precipicio.
Las pasiones no se curan por la razón sino por otras pasiones.
Las personas cambian cuando se dan cuenta del potencial que tienen para cambiar las cosas.
Las personas debemos el progreso a los insatisfechos.
Las personas mas insoportables son los hombres que se creen geniales y las mujeres que se creen irresistibles.
Las personas no estan jamás tan cerca de la estupidez como cuando se creen sabias.
Las personas pierden primero sus ilusiones, luego sus dientes y tardíamente sus vicios.
Las personas son como los animales; también necesitan ser acariciadas.
Las pirámides son el mejor ejemplo de que en cualquier tiempo y lugar los obreros tienden a trabajar cada vez menos.
Las probabilidades de que el pan caiga por el lado de la manteca hacia abajo es directamente proporcional al precio de la alfombra.
Las putas al poder, sus hijos ya están en el gobierno.
Las ramas por las que te vas son las del árbol de la vida.
Las religiones, como las luciérnagas, necesitan de la oscuridad para brillar.
Las revoluciones empiezan por la palabra y concluyen por la espada.
Las revoluciones se producen en los callejones sin salida.
Las sensaciones no son las únicas integrantes de la experiencia. Los pensamientos son tan experimentales como las sensaciones, y tan vitales para la experiencia.
Las sensaciones no son parte de ningún conocimiento, bueno o malo, superior o inferior. Son, más bien, provocaciones incitantes, ocasiones para un acto de indagación que ha de terminar en conocimiento.
Las sentencias cortas se derivan de una gran experiencia.
Las tentaciones, a diferencia de las oportunidades, siempre se nos presentan muchas veces.
Las tres cosas que mas me gustan en el mundo son el silencio, la soledad y los espacios vacios.
Las verdades elementales caben en el ala de un colibrí.
Las vírgenes pasan muchas navidades, pero ninguna noche buena.
Latinoamérica es la última reserva de alimentos que tiene el planeta, pero también es la última reserva espiritual y musical.
Latoso es el que nos quita la soledad y no nos da compañía.
Lauda es peor que Judas. Se vendió a la competencia por unas pocas monedas.
Lee los buenos libros primero; lo más seguro es que no alcances a leerlos todos.
Leemos mal el mundo, y decimos luego que nos engaña.
Leer un libro enseña más que hablar con su autor, porque el autor, en el libro, sólo ha puesto sus mejores pensamientos.
Lentejas, si las quieres las tomas y si no, las dejas.
Llamamos destino a todo cuanto limita nuestro poder.
Llamamos peligrosos a los que poseen un espírutu contrario al nuestro, e inmorales a los que no profesan nuestra moral.
Llamar fiesta a un rito tan sangriento como una corrida de toros es lo contrario de llamar sacrificio al rito incruento de la misa.
Llamo rumiantes a los hombres que se pasan rumiando la miseria humana, preocupados de no caer en tal o cual abismo.
Llega una edad en que uno no piensa en sí, piensa en salir de sí.
Llegará al teléfono justo a tiempo para oir como cuelgan.
Llegará un día que nuestros recuerdos serán nuestra riqueza.
Llegará un momento en que creas que todo ha terminado. Ese será el principio.
Llevar una vida amargada lo puede cualquiera, pero amargarse la vida a propósito es un arte que se aprende.
Lloramos al nacer porque venimos a este inmenso escenario de dementes.
Lo bello es aquello que es inteligible sin reflexión.
Lo bello es siempre raro, lo que no es ligeramente deforme, presenta un aspecto inservible.
Lo bello nace de la muerte de lo útil; lo útil se convierte en bello cuando ha caducado su utilidad.
Lo blando es mas fuerte que lo duro; el agua es mas fuerte que la roca, el amor es mas fuerte que la violencia.
Lo bueno de la sequía es que el abuelo ya no tiene cataratas.
Lo característico de la vida actual no son la inseguridad y la crueldad, sino el desasosiego y la pobreza.
Lo de 'Hogar dulce hogar' debe haberlo escrito un hombre soltero.
Lo difícil no es tanto aprovechar la oportunidad, sino saber cuál es la oportunidad.
Lo dijo Sócrates. Lo afirmó Platón. Por más que la sacudas, la última gota cae en el pantalón.
Lo experimentado como externo no pertenece a los 'interno' intencional, aunque nuestra experiencia de ello resida allí, como experiencia de lo externo.
Lo horrible de este mundo es que buscamos con el mismo ardor el hacernos felices y el impedir que los demás lo sean.
Lo ilimitado no tiene principio pues, en tal caso, sería limitado.
Lo importante es aquello que cada persona lleva en su interior.
Lo importante no es el fin del camino, sino el camino.
Lo importante no es ganar, sino que pierdan los otros.
Lo importante no es lo que hicieron de nosotros, sino lo que nosotros hacemos con eso que hicieron de nosotros.
Lo importante no es lo que nos hace el destino, sino lo que nosotros hacemos de el.
Lo importante no es volar alto, sino hacerlo acompañado.
Lo imposible no está un paso más allá de lo posible, sino un poco más acá.
Lo indefinido es divino, pues es inmortal e imperecedero.
Lo indefinido es ingénito e incorruptible, pues lo que comienza necesariamente tiene un fin; y toda corrupción tiene un término.
Lo inevitable puede aceptarse también sin sonreir.
Lo lícito no me es grato; lo prohibido excita mi deseo.
Lo malo de hacer sugerencias inteligentes es que uno corre el riesgo de que se le asigne para llevarlas a cabo.
Lo malo de la vida es que no es lo que creemos pero tampoco lo contrario.
Lo malo de los que se creen en posesión de la verdad es que cuando tienen que demostrarlo no aciertan ni una.
Lo malo de ser puntual es que llega uno a un lugar y no hay nadie allí para apreciarlo.
Lo malo de una mujer con el corazón roto es que empieza a repartir los pedazos.
Lo malo es que las máximas se escriben para los demás y raramente para sí mismo.
Lo maravilloso de la guerra es que cada jefe de asesinos hace bendecir sus banderas antes de lanzarse a exterminar a su prójimo.
Lo mas difícil es saber como hacer algo y no decir nada cuando vemos a alguien haciéndolo mal.
Lo mas triste es que la única cosa que se puede hacer durante ocho horas al dia es trabajar.
Lo mejor que podemos hacer por otro no es sólo compartir con él nuestras riquezas, sino mostrarle las suyas.
Lo menos que podemos hacer en servicio de algo, es comprenderlo.
Lo mismo que un árbol tiene una sola raiz y múltiples ramas y hojas, también hay una sola religión verdadera y perfecta, pero diversificada en numerosas ramas, por intervención de los hombres.
Lo más aburrido del mal es que a uno lo acostumbra.
Lo más atroz de las cosas malas de la gente mala es el silencio de la gente buena.
Lo más escandaloso que tiene el escándalo es que uno se acostumbra.
Lo más grande que un hombre puede hacer por sus hijos es amar a la madre de sus hijos.
Lo más importante que aprendí a hacer después de los cuarenta años fue a decir no cuando es no.
Lo más incomprensible acerca de este mundo es que es comprensible.
Lo más interesante de convertirte en padre es que llegas a estar totalmente de acuerdo con los principios que te inculcaron tus padres, pero tus motivaciones son muy distintas de las suyas.
Lo más triste es la tristeza de una persona alegre.
Lo máximo que tiene el hombre es el alma, que lo induce al bien o al mal.
Lo pedí todo a fin de poder disfrutar de la vida, y se me dio la vida de manera que pudiese gozar de todo.
Lo peor de la humanidad son los hombres y las mujeres.
Lo peor de los complejos de inferioridad es que los tienen las personas equivocadas.
Lo peor que podemos hacer es saber que podemos tenerlo todo y no quererlo...
Lo peor que puede pasarle a un hombre es llegar a pensar mal de si mismo.
Lo peor y más peligroso del que duerme es creer que está despierto y confundir sus sueños con la realidad.
Lo que conduce y arrastra al mundo no son las máquinas sino las ideas.
Lo que consideramos como justicia es a menudo una injusticia cometida en favor nuestro.
Lo que el estilo es a la persona, la estructura es a la obra.
Lo que es bello es bueno y quien es bueno, también llegará a ser bello.
Lo que es jamás dejará de ser, y lo que no es nunca será.
Lo que ha sido creido por todos siempre y en todas partes, tiene todas las posibilidades de ser falso.
Lo que hace disfrutable una relación son los intereses comunes; lo que la hace interesante son las pequeñas diferencias.
Lo que hace que la mayoría de las mujeres sean tan poco sensibles a la amistad es que la encuentran insípida luego de haber probado el gusto del amor.
Lo que hacemos es resultado directo no sólo de qué y cómo pensamos, sino también de qué y cómo sentimos.
Lo que hacemos no es nunca comprendido, y siempre es acogido sólo por los elogios o por la crítica.
Lo que has de decir, antes de decirlo a otro, dítelo a ti mismo.
Lo que hoy ha empezado como novela de ciencia ficción, mañana será terminado como reportaje.
Lo que importa es cuanto amor ponemos en el trabajo que realizamos.
Lo que importa es tener mérito, no tenerlo recompensado por los hombres.
Lo que importa verdaderamente en la vida no son los objetivos que nos marcamos, sino los caminos que seguimos para lograrlo.
Lo que inquieta al hombre no son las cosas, sino las opiniones acerca de las cosas.
Lo que la filosofía es, sólo con sus conceptos y medios puede ser realmente determinado.
Lo que la moral quiere no está nunca en consonancia con los instintos.
Lo que las leyes no prohiben, puede prohibirlo la honestidad.
Lo que le da su valor a una taza de barro es el espacio vacío que hay entre sus paredes.
Lo que llamamos en otros pecado, consideramos en nosotros como experiencia.
Lo que mayor interés demuestran en saber los enamorados es aquello que más va a hacerles sufrir.
Lo que me molesta no es que me hayas mentido, sino que, de aqui en adelante ya no podré creer en ti.
Lo que me quede de vida, no quiero vivirlo en vano.
Lo que más indigna al charlatán es alguien silencioso y digno.
Lo que más necesitamos es una persona que nos obligue a hacer lo que sabemos.
Lo que no es bueno para el enjambre no es bueno para la abeja.
Lo que no es útil a la colmena no lo es tampoco a la abeja.
Lo que no se es capaz de dar, en realidad no se posee, uno es poseído por ello.
Lo que ocurre en el pasado vuelve a ser vivido en la memoria.
Lo que para uno es derroche para otros es virtuosa inversión.
Lo que quiere el sabio lo busca en sí mismo; el vulgo, lo busca en los demás.
Lo que se considera ceguera del destino es en realidad propia ceguera.
Lo que se lee sin esfuerzo ninguno, se ha escrito siempre con un gran esfuerzo.
Lo que se recibe se recibe al modo del recipiente.
Lo que significa la salvación para unos, es para otros su destrucción.
Lo que somos hoy se funda en nuestros pensamientos de ayer, y nuestros pensamientos de hoy construyen la existencia de mañana. La vida es una creación de la mente.
Lo que tiene alma se distingue de lo que no la tiene por el hecho de vivir.
Lo que todas las personas tenemos en común no es el espíritu, sino el destino.
Lo que un hombre desea, tambien lo imagina como cierto.
Lo que un hombre piensa de sí mismo, esto es lo que determina, o más bien indica, su destino.
Lo que uno cuenta acerca de su pasado le va dando forma a su futuro.
Lo que uno encuentra en la vida es el destino. La manera en que lo encuentra es el esfuerzo personal.
Lo que vi bajo la reflexión psicológica 'mi observación', lo veo bajo la reflexión trascendental como... objetivado por el 'yo' trascendental.
Lo sabe todo... Absolutamente todo. Figúrense lo tonto que será.
Lo sabemos, el hombre es racional, pero ¿lo son los hombres?
Lo urgente generalmente atenta contra lo necesario.
Lo vulgar es el ronquido, lo inverosímil, el sueño. La humanidad ronca, pero el artista está en la obligación de hacerla soñar o no es artista.
Lo último corrompido ¿no es principio de lo engendrado?
Lo único imperfecto en la naturaleza es la raza humana.
Lo único importante en la vida son las huellas de amor que dejamos cuando marchamos.
Lo único malo de los hombres es que no los tengo siempre cerca de mi.
Lo único peor que estar enamorado es no estar enamorado.
Lo único que detiene la caída del cabello es el piso.
Lo único que impide a Dios mandar un segundo diluvio, es que el primero fue inútil.
Lo único que necesitamos para convertirnos en buenos filósofos es la capacidad de asombro.
Lo único que quiero para mi entierro es no ser enterrado vivo.
Loco no es el que ha perdido la razón, sino el que lo ha perdido todo, todo, menos la razón.
Los abogados son como las putas. Hay que pagarles por adelantado y luego rogarles para que se muevan.
Los acontecimientos memorables de la historia son los efectos visibles de cambios invisibles operados en el pensamiento humano.
Los acontecimientos verdaderos y positivos que nos legaron los siglos pasados fueron, antes de realizarse, una idea oculta en la razón y en la mente de un hombre o un sentimiento sutil en el corazón de una mujer.
Los aduladores se parecen a los amigos como los lobos a los perros.
Los altavoces refuerzan la voz, pero no los argumentos.
Los alumnos comen lo que los profesores han digerido.
Los amigos no son ni muchos ni pocos, sino los suficientes.
Los amigos se convierten con frecuencia en ladrones de nuestro tiempo.
Los amigos son como la sangre, cuando se está herido acuden sin que se los llame.
Los amigos son como los taxis, cuando hay mal tiempo escasean.
Los amigos vienen y van, pero los enemigos se acumulan.
Los amores mueren de hastío, y el olvido los entierra.
Los amores son como los imperios, cuando perece la idea sobre la que fueron edificados, perecen también ellos.
Los ancianos gustan de darnos buenos preceptos para consolarse de no poder darnos malos ejemplos.
Los animales son buenos amigos, no hacen preguntas y tampoco critican.
Los apellidos famosos, en lugar de enaltecer, rebajan a quienes no saben llevarlos.
Los arquitectos tapan sus errores con enredaderas. Los médicos, con tierra.
Los artistas son, por lo general, menos felices que los hombres de ciencia.
Los asesores son personas místicas que le piden un numero a una compañía y luego se lo devuelven.
Los autos son como las reinas de belleza, se marchitan enseguida.
Los años arrugan la piel, pero renunciar al entusiasmo arruga el alma.
Los años enseñan muchas cosas que los dias jamás llegan a conocer.
Los años son escobas que nos van barriendo hacia la fosa.
Los besos son como pepitas de oro o de plata halladas en tierra y sin un gran valor, pero preciosas porque revelan que cerca hay una mina.
Los bienes exteriores dependen del destino, la felicidad debe depender del hombre.
Los buenos profesores son caros, pero los malos lo son todavía más.
Los buenos tiempos terminan muy pronto. Los malos continúan siempre.
Los cambios más importantes de mi vida se han producido en momentos en los que yo pensaba que todo estaba perdido.
Los cambios se acumulan imperceptiblemente, poco a poco, y al llegar a cierto punto estallan.
Los cazadores atrapan las liebres con los perros; muchos hombres atrapan a los ignorantes con la adulación.
Los celos sobreviven al amor y a veces lo rescatan.
Los celos son un ladrar de perros que atrae a los ladrones.
Los chimpancés son conscientes de su parentesco con el hombre.
Los cielos nunca ayudan al hombre que no quiere actuar.
Los cielos son tan grandes como grande es nuestra aspiración.
Los científicos se esfuerzan por hacer posible lo imposible. Los políticos por hacer lo posible imposible.
Los cobardes mueren muchas veces antes de su verdadera muerte; los valientes gustan la muerte sólo una vez.
Los conceptos son de todos y se nos imponen desde fuera; las intuiciones siempre son nuestras.
Los conceptos y principios fundamentales de la ciencia son invenciones libres del espíritu humano.
Los contrarios supremos, principios de toda generación, son el frío y el calor.
Los corajudos no hacen historia, porque cuando ganan no saben por qué lo hacen.
Los corazones duros se vencen con súplicas blandas.
Los cristianos no fallamos por falta de principios, sino por falta de obras.
Los defectos de un hombre se adecuan siempre a su tipo de mente. Observa sus defectos y conocerás sus virtudes.
Los defectos, como las pajas, sobrenadan en la superficie; el que quiere encontrar perlas, debe sumergirse.
Los descubrimientos ya logrados se deben al azar y a la experiencia vulgar más que a la ciencia.
Los deseos de nuestra vida forman una cadena cuyos eslabones son las esperanzas.
Los deseos del joven muestran las futuras virtudes del hombre.
Los deseos se tienen, no se piden. Lo que se pide es el objeto del deseo.
Los dialécticos y los sofistas, en sus disquisiciones, se revisten de la apariencia de filósofos.
Los dioses fácilitan el primer verso; los demás, los hace el poeta.
Los discursos inspiran menos confianza que las acciones.
Los dolores de muelas tienden a empezar el sábado por la noche.
Los débiles tiemblan ante la opinión, los tontos la desafían los sabios la juzgan, los expertos la dirigen.
Los débiles tienen en general sueños más abundantes y hermosos que los fuertes, pues toda su energía y actividad se evapora en los sueños
Los días más felices son aquellos que nos hacen sabios.
Los ejecutivos generan trabajo los unos para los otros.
Los ejemplos son diez veces más útiles que los preceptos.
Los elementos necesarios para el experimento de ayer se deben pedir a lo sumo mañana por la tarde.
Los errores causados por los datos inadecuados son mucho menores que los que se deben a la total ausencia de datos.
Los errores funestos en la vida no deben nunca atribuirse a una ausencia de la razón, pues un instante de irracionalidad puede ser a veces nuestro instante más bello.
Los errores indetectables son infinitos en su variedad, en cambio los detectables por definición son limitados.
Los espejos se emplean para verse la cara; el arte para verse el alma.
Los espejos se emplean para verse la cara; el arte para verse el alma.
Los experimentos deben ser análogos, todos deben fallar de la misma manera.
Los filósofos se han limitado a interpretar el mundo de distintos modos; de lo que se trata es de transformarlo.
Los funcionarios son los mejores maridos. Cuando vuelven a casa por la noche, no están cansados y ya han leido los periódicos.
Los gastos del gobierno aumentan para absorber sus ingresos y algo mas.
Los gobiernos trabajan ocultando muchísimas cosas, porque ése es su poder.
Los golpes de la adversidad son muy amargos, pero nunca son estériles.
Los grandes espíritus siempre han encontrado una violenta oposición de parte de mentes mediocres.
Los hechos son como los sacos; si están vacíos no pueden tenerse en pie.
Los hemofílicos siempre se quedan con la sangre en el ojo.
Los higos exigen el canastillo trenzado. Las cerezas, el cuenco de la mano. Las uvas la boca entreabierta.
Los hijos aprenden poco de las palabras; sólo sirven tus actos y la coherencia de éstos con las palabras.
Los hijos son las anclas que atan a la vida a las madres.
Los hindúes escribieron el Kamasutra porque no conocían el Fiat 600.
Los hombres auténticos viven como piensan. Los que quieren engañarse piensan como viven.
Los hombres buenos y bellos se conquistas con gentilezas.
Los hombres casados son horriblemente aburridos cuando son buenos maridos, y abominablemente presumidos cuando no lo son.
Los hombres dicen de las mujeres lo que les gusta; las mujeres hacen con los hombres lo que les place.
Los hombres engañan más que las mujeres; las mujeres, mejor.
Los hombres intentan purificarse manchándose de sangre. Es como si, después de haberse manchado con barro, quisieran limpiarse con barro.
Los hombres mediocres, que no saben que hacer con su vida, suelen desear el tener otra vida infinitamente más larga.
Los hombres no habiendo podido eliminar la muerte, la miseria, la ignorancia, han pensado que era mejor, para ser felices, no pensar en ellas.
Los hombres ofenden antes al que aman que al que temen.
Los hombres pasan los recuerdos quedan, como quedan las obras de los que algo hacen.
Los hombres que no perdonan a las mujeres sus pequeños defectos jamás disfrutarán de sus grandes virtudes.
Los hombres sabios aprenden mucho de sus enemigos.
Los hombres se acuerdan más de lo mal hecho que de lo bien hecho.
Los hombres se distinguen menos por sus cualidades naturales que por la cultura que ellos mismos se proporcionan.
Los hombres se imaginan a los dioses engendrados como ellos y revestidos de las mismas formas.
Los hombres siempre desaprueban lo que no son capaces de hacer.
Los hombres son absurdos, se entretienen en trazar rompecabezas con las cosas del cielo, como si no tuvieran bastantes quebraderos de cabeza aquí en la tierra.
Los hombres son como el cigarrillo. Primero se prenden y después se hacen humo.
Los hombres son como vasijas de barro, que no valen sino por lo que guardan.
Los hombres son siempre niños, aun cuando a veces asombren por su crueldad. Siempre necesitan educación, tutela y amor.
Los hombres suelen, si reciben un mal, escribirlo sobre el mármol; si un bien, en el polvo.
Los hombres tienden a plantear sus deseos ante quien consideran que es milagrosamente superior a ellos, por una vía de fe o por otra.
Los hombres vulgares han inventado la vida de sociedad porque les es más fácil soportar a los demás que soportarse a sí mismos.
Los hombres y las mujeres se mezclan tan bien como el aceite y el agua. Por eso hay que estar agitándolos constantemente.
Los ingleses inventaron la sobremesa para olvidar la comida.
Los inteligentes entienden. Los que aman comprenden.
Los inventos son a manera de nuevas creaciones, imitaciones de las obras divinas.
Los investigadores alimentamos el instinto de saber; somos operarios del patrimonio intelectual de la humanidad.
Los juegos infantiles no son tales juegos, sino sus mas serias actividades.
Los jóvenes españoles no saben divertirse sin dinero y los adultos muestran una obsesión excesiva por él. Han hecho que la felicidad dependa exclusivamente del dinero.
Los jóvenes hoy en día son unos tiranos. Contradicen a sus padres, devoran su comida, y le faltan al respeto a sus maestros.
Los jóvenes van por grupos, los adultos por parejas y los viejos van solos.
Los lazos de la amistad son más estrechos que los de la sangre y la familia.
Los libros constituyen un mundo mejor dentro del mundo.
Los libros no se pierden al prestarlos, excepto aquellos que tenias un interés especial en conservar.
Los libros poseen siempre más ingenio que los hombres con quienes nos encontramos.
Los libros que el mundo llama inmorales son los que muestran su propia verguenza.
Los libros son compañeros dulces para el que sufre, y si no pueden llevarnos a gozar de la vida, al menos nos enseñan a soportarla.
Los libros son el mejor viático que he encontrado para este humano viaje.
Los libros son las abejas que llevan el polen de una inteligencia a otra.
Los libros sólo tienen valor cuando conducen a la vida y le son útiles.
Los locos abren los caminos que más tarde recorren los sabios.
Los locos no existen; sólo les repugna la realidad.
Los locos y los niños suelen decir la verdad; por eso a los locos los encierran y a los niños los educan.
Los lugares donde no se ha amado ni se ha sufrido, no dejan en nosotros ningún recuerdo.
Los lugares mas soeces y menos bellos de nuestros cuerpos son los que dan placer.
Los malos libros provocan malas costumbres y las malas costumbres provocan buenos libros.
Los maridos no son nunca amantes maravillosos como cuando estan traicionando a su mujer.
Los matrimonios jóvenes no se imaginan lo que deben a la televisión. Antiguamente había que conversar con el cónyuge.
Los mayores enemigos de la libertad no son aquellos que la oprimen, sino los que la ensucian.
Los mejores amigos de las mujeres son los diamantes.
Los militares cuentan demasiado con la fuerza, y los politicos cuentan demasiado con la habilidad.
Los mismos perros que riñen por un hueso, cuando no lo tienen juegan juntos.
Los mitos son sueños públicos; los sueños mitos privados.
Los modales corteses hacen que el hombre aparezca exteriormente tal como debería ser en su interior.
Los momentos que siempre recordaremos llegan de repente, sin hacer ruido.
Los monos son demasiado buenos para que el hombre pueda descender de ellos.
Los muertos y las visitas a los tres días apestan.
Los muertos, a falta de un lugar más confortable, se quedan en la cabeza de los más queridos.
Los muertos, por mal que lo hayan hecho, siempre salen a hombros.
Los multi-medios son invariablemente comedias tristes. Funcionan como una especie de terapia grupal colorida, un lastimero apareamiento entre actores y espectadores, una semimasturbación mutua.
Los mundos nuevos deben ser vividos antes de ser explicados.
Los médicos como la cerveza, mejor cuanto mas viejos.
Los médicos cortan, queman, torturan... Y haciendo a los enfermos un bien, que más parece mal, exigen una recompensa que casi no merecen.
Los médicos pueden enterrar sus equivocaciones, pero un arquitecto solo puede aconsejar a su cliente sembrar pasto.
Los médicos trabajan para conservarnos la salud, y los cocineros para destruirla, pero estos últimos están más seguros de lograr su intento.
Los negros y los pobres tienen la importantísima misión de hacernos sentir superiores.
Los niños iluminan el hogar. ¡Cómo no iluminarlo, si dejan las luces prendidas en todos lados!.
Los niños necesitan más de modelos que de críticos.
Los niños no tienen pasado ni futuro, por eso gozan del presente, cosa que rara vez nos ocurre a nosotros.
Los nombres de dominio se han convertido en commodities.
Los objetos de nuestro deseo pueden ser dolorosos. La gente adora detestar a quienes ama.
Los ojos se fían de ellos mismos, las orejas se fían de los demás.
Los ojos son el punto donde se mezclan alma y cuerpo.
Los ordenadores son inútiles. Sólo pueden darte respuestas.
Los pacifistas son como ovejas que creen que el lobo es vegetariano.
Los padres de familia suelen hablar de la nueva generación como si no tuvieran nada que ver con ella.
Los padres deberían darse cuenta de cuanto aburren a sus hijos.
Los pecados escriben la historia, el bien es silencioso.
Los pequeños actos que se ejecutan son mejores que todos aquellos grandes que se planean.
Los periodistas deben criticar, pero no azotar a nadie.
Los pesimistas no son sino espectadores. Son los optimistas los que transforman el mundo.
Los pilotos de la década del cincuenta eran más solidarios porque había tres muertos por año.
Los pilotos exitosos siempre tienen los malditos buenos coches.
Los pilotos somos para la gente más un sueño que una realidad.
Los poetas son hombres que han conservado sus ojos de niño.
Los políticos prometen lo que la gente quiere oir y no lo que les conviene.
Los políticos son como los cines de barrio, primero te hacen entrar y después te cambian el programa.
Los predicados del predicado se extienden también al sujeto.
Los prejuicios son lo mas perdurable que existe en el espíritu humano.
Los privilegiados de ayer hoy nos cagamos de hambre.
Los problemas triviales se eliminan pronto, los problemas importantes nunca se solucionan.
Los programadores de verdad hacen 'copy con program.exe'
Los progresos de la medicina son gigantescos. Ya no estamos seguros de nuestra propia muerte.
Los próximos cien años serán un período de transición entre la actual tecnología del metal y el silicio y la tecnología del mañana de enzimas y neuronas.
Los puñales y las lanzas no son tan afilados como las lenguas.
Los que aprueban una opinión, la llaman opinión; pero los que la desaprueban la llaman herejía.
Los que de corazón se quieren sólo con el corazón se hablan.
Los que emplean mal su tiempo son los primeros en quejarse de su brevedad.
Los que están siempre de vuelta de todo son los que nunca han ido a ninguna parte.
Los que no tienen hijos ignoran muchos placeres, pero también se evitan muchos dolores.
Los que renuncian son más numerosos que los que fracasan.
Los recuerdos comunes son a veces los más pacificadores.
Los recuerdos no pueblan nuestra soledad, como suele decirse; antes al contrario, la hacen mas profunda.
Los sabios dicen proverbios. Los tontos los repiten.
Los sabios están satisfechos cuando descubren la verdad, los necios cuando descubren la falsedad.
Los sabios que buscan con el poder de su pensamiento descubrieron la relación de lo existente en lo no existente.
Los santos esculpidos han ejercido en el mundo mucha mayor influencia que los vivos.
Los satisfechos, los felices, no aman; se duermen en la costumbre.
Los seres humanos hacen su propia historia, aunque bajo circunstancias influidas por el pasado.
Los seres más sensibles no son siempre los seres más sensatos.
Los sobres y sellos que no se pegan cuando se lamen, se quedarán adheridos a otras cosas cuando menos lo desea.
Los sueños de un soñador nunca se cumplen... siempre se superan!!
Los sueños son las únicas mentiras que pueden dejar de serlo.
Los sueños y la perseverancia son una poderosa combinación.
Los temores, las sospechas, la frialdad, la reserva, el odio, la traición, se esconden frecuentemente bajo ese velo uniforme y pérfido de la cortesía.
Los tiempos felices en la humanidad son las páginas vacías de la historia.
Los tiranos se rodean de hombres malos porque les gusta ser adulados.
Los tornillos son clavos peinados con raya al medio.
Los trabajos simples siempre se postergan porque habrá tiempo para hacerlos despues.
Los tres deberes fundamentales de la mujer son ser bonita, ir bien vestida y no contradecir.
Los verdaderos amigos se tienen que enfadar de vez en cuando.
Los vestidos de las mujeres no son mas que variaciones de la eterna lucha entre el deseo confesado de vestirse y el inconfesado de des- nudarse.
Los viajes son en la juventud una parte de educación y, en la vejez, una parte de experiencia.
Los viajes sólo son necesarios para las imaginaciones menguadas.
Los viejos lo creen todo, los adultos todo lo sospechan; mientras que los jóvenes todo lo saben.
Los viejos van a la muerte. La muerte va a los jóvenes.
Los ángeles pueden volar porque se toman a sí mismos a la ligera.
Los únicos errores que cometemos en la vida son las cosas que no hacemos.
Los únicos errores reales son los errores humanos.
Los únicos goces puros y sin mezcla de tristeza que le han sido dados sobre la tierra al hombre, son los goces de familia.
Luchar contra nuestro destino sería un combate como el del manojo de espigas que quisiera resistirse a la hoz.
Luchemos por cosas lo bastante grandes para que nos importen, y lo suficiente pequeñas para poder ganarlas.
Mal acabará quien pretenda adentrarse en el futuro, ignorando lo que sucedió en el pasado.
Mal obedecen los labios cuando murmura el corazón.
Malgasté mi tiempo, ahora el tiempo me malgasta a mi.
Mamá astronomía de seguro pasaría hambre, si no ganase el pan su hija la astrología.
Manejar el silencio es más difícil que manejar la palabra.
Manejar para Ferrari es como hacerlo para el Papa.
Mantén tu rostro hacia la luz del sol y no verás la sombra.
Mas que avergonzarte de confesar tu ignorancia, avergüénzate de insistir en una necia discusión que la revela.
Mas vale vergüenza en cara que mancilla en el corazón.
Mate una mosca. Se lo aconseja el Club de Madres. Mate una madre. Se lo aconseja el Club de Moscas.
Me apresuro a reirme de todo, ante el miedo de ser obligado a llorar por ello.
Me asusta que se pueda romper una pieza del coche.
Me avergüenzo de esos filósofos que no quieren desterrar ningún vicio si no está castigado por el juez.
Me cago en la sociedad, pero ella me lo retribuye ampliamente.
Me desconcierta tanto pensar que Dios existe, como que no existe.
Me dicen que no soy una mujer de este siglo, al gustarme la lectura pausada, y yo insisto que los pesados son los libros frívolos.
Me extraña que un adivino no se ría cuando ve a un colega.
Me faltó fortuna para ganar un gran premio, pero la tuve para retirarme vivo.
Me gustan tanto las mujeres que hasta me gusta la mía.
Me gustaría ser valiente. Mi dentista asegura que no lo soy.
Me maravillo a menudo de que la historia resulte tan pesada, porque gran parte de ella debe ser pura invención.
Me opongo a las relaciones sexuales antes de la boda, por el peligro de llegar tarde a la ceremonia.
Me preocupa el futuro porque es donde voy a pasar el resto de mi vida.
Me siento más orgulloso de la forma en que manejaste el éxito que por tu éxito.
Me temo que todavía hay bastante machismo soterrado entre los físicos.
Mediante el recuerdo podemos disfrutar y renovar una felicidad más dulce que la gozada en la realidad con los sentidos embotados.
Medite al atardecer, mirando las estrellas y acariciando a su perro, es un remedio infalible.
Mejor aplicar el llanto siempre que sea posible, como la medicina antigua aplicaba la sangría.
Mejor comer pan de mendigo con quienes amamos vivir, que llevar la culpa consigo y probar su sangre en rico festín.
Mejor comer pan de mendigo con quienes amamos vivir, que llevar la culpa consigo y probar su sangre en rico festín.
Mejor duerme el pobre que el que tiene que guardar con solicitud lo que con trabajo ganó y con dolor ha de dejar.
Mejor morir de una vez que vivir siempre temiendo por la vida.
Mejor que decir es hacer, mejor que prometer es realizar.
Mejor que el hombre que sabe lo que es justo es el hombre que ama lo justo.
Mente sana en cuerpo sano. (Mens sana in corpore sano).
Meter mucho ruido a propósito de una ofensa recibida no disminuye el dolor, sino que acrecienta la vergüenza.
Mi conciencia tiene para mi más peso que la opinión de todo el mundo.
Mi forma de llamar la atención es igualándome con la gente. Siempre trato de transmitir que no soy un 'superstar', que no soy alguien importante por encontrarme sobre un escenario.
Mi granero se ha quemado. Ahora puedo ver la luna.
Mi mente está hecha de luz y tinieblas. No sabe de brumas.
Mi misión es matar el tiempo y la de éste matarme a su vez. Se está bien entre asesinos.
Mi mundi gira alrededor del automovilismo y lo demás pasa a segundo plano.
Mi padre quería que yo tuviese juicio. Ahora tengo tres y se enfada.
Mi trabajo es cantar todo lo bello, encender el entusiasmo por todo lo noble, admirar y hacer admirar todo lo grande.
Mi verdad básica es que todo tiempo es un ahora en expansión.
Mi vida ha acabado y empezado muchas veces; en cada lugar, en cada país en el que he vivido, he comenzado de cero.
Mientras admiramos y exaltamos las facultades de la inteligencia humana, nos olvidamos de buscar sus verdaderos colaboradores.
Mientras el rio corra, los montes hagan sombra y en el cielo haya estrellas, debe durar la memoria del beneficio recibido
Mientras el tímido reflexiona, el valiente va, triunfa y vuelve.
Mientras la ciencia tranquiliza, el arte perturba.
Mientras medio mundo pide paz, la otra mitad está en guerra.
Mientras no haya una distribución equitativa de la riqueza, no habrá paz.
Mientras que el corazón tiene deseo, la imaginación conserva ilusiones.
Mientras que en cualquier otra ciencia se sigue investigando permanentemente, la de cómo gobernar un Estado se ha estancado. Hoy se entiende y se practica sólo un poco mejor que hace 4.000 años.
Mientras usted reposa, yo descanso. (Epitafio de un yerno a su suegra)
Millones de moscas no pueden equivocarse. Coma caca.
Mira a las estrellas, pero no te olvides de encender la lumbre en el hogar.
Mira dos veces para ver lo justo. No mires más que una para ver lo bello.
Mira si será malo el trabajo, que deben pagarte para que lo hagas.
Mis amigos me dicen que soy muy agresivo, pero me lo dicen a gritos.
Mis canciones son lo más puro que tengo y no las voy a entregar así nomás.
Mis compatriotas pretenden que yo reemplace a Ayrton. Siento mucha presión por eso.
Mis críticas son ligeras y sin hiel, porque no la hay en mi corazón, y la detesto en literatura.
Mis libros siempre están a mi disposición, nunca están ocupados.
Mis ojos, por haber sido puentes, hoy son abismos.
Mis rivales no me quieren porque mi pecado es ser el más veloz.
Modestamente, la televisión no es culpable de nada. Es un espejo en el que nos miramos todos, y al mirarnos nos reflejamos.
Moral es lo que nos permite ser fieles a nosotros mismos.
Morir mañana es tan bueno como morir cualquier otro día.
Mucha gente hace preguntas, pero poca gente escucha las respuestas.
Muchas cosas me dieron en el mundo, solo es mia la pura soledad.
Muchas cosas son las que el tiempo cura, no las que la razón concierta.
Muchas palabras han recorrido un largo camino a pie antes de conseguir sus alas.
Muchas personas creen al haber superado un error que ya no necesitan volver a enmendarlo.
Muchas personas están demasiado educadas para no hablar con la boca llena, pero no se preocupan de hacerlo con la cabeza hueca.
Muchas personas se pierden las pequeñas alegrias mientras aguardan la gran felicidad.
Muchas veces las palabras que tendríamos que haber dicho no se presentan ante nuestro espíritu hasta que ya es demasiado tarde.
Muchas veces me he arrepentido de haber hablado; de haber callado, nunca.
Muchas veces para ser buenos tenemos que dejar de ser honrados.
Mucho dinero y poca educación, es la peor combinación.
Muchos críticos de hoy han pasado de la premisa de que una obra maestra puede ser impopular, a la premisa de que si no es impopular no puede ser una obra maestra.
Muchos estudiantes toman al estudio como un líquido que hay que tragar, y no como un sólido que debe masticarse. Luego se preguntan por qué proporciona tan poco nutrimento real.
Muchos hombres no se equivocan jamás porque no se proponen nada razonable.
Muchos hombres ven las cosas como son y se preguntan ¿por qué?. Yo he soñado cosas que nunca fueron y me pregunto ¿por qué no?
Muchos jueces son incorruptibles, nadie puede inducirlos a hacer justicia.
Muchos que quisieron traer luz, fueron colgados de un farol.
Muerte es todo lo que vemos despiertos; sueño lo que vemos dormidos.
Muy pronto la televisión, para ejercer su influencia soberana, recorrerá en todos los sentidos toda la maquinaria y todo el bullicio de las relaciones humanas.
Muéstrame un obrero con grandes sueños y en él encontrarás un hombre que puede cambiar la historia. Muéstrame un hombre sin sueños, y en él hallarás a un simple obrero.
Más daño hace un juez venal que cien delincuentes.
Más de uno le debe su éxito a su primera esposa, y su segunda esposa a su éxito.
Más grande que el amor a la libertad es el odio a quien te la quita.
Más interesante que lo que la gente dice es su pensamiento secreto, y esto es lo que importa conocer.
Más se unen los hombres para compartir un mismo odio que un mismo amor.
Más vale apagar una injuria que apagar un incendio.
Más vale el hombre paciente que el fuerte; más el que domina su corazón que el que conquista ciudades.
Más vale un grano de cordura que arrobas de sutileza.
Más vale una hora de libertad, más vale que cuarenta años de esclavitud y prisión.
Más vale una palabra a tiempo que cien a destiempo.
Más veces descubrimos nuestra sabiduría con nuestros disparates que con nuestra ilustración.
Médico argentino, psicoanalista de niños y familia
Nacemos llorando, vivimos quejándonos y morimos desilusionados.
Nada de lo que ocurra a los hombres nos debe resultar ajeno.
Nada debe turbar la ecuanimidad del ánimo; hasta nuestra pasión, hasta nuestros arrebatos deben ser medidos y ponderados.
Nada en el mundo es más peligroso que la ignorancia sincera y la estupidez concienzuda.
Nada es cierto, excepto lo poco que está al alcance de nuestra inteligencia.
Nada es más peligroso para el hombre que un rápido cambio de estado.
Nada es más útil al hombre que aquellas artes que no tienen ninguna utilidad.
Nada es tan inevitable como un error cuyo tiempo se ha cumplido.
Nada es un filme cuando no se manifiesta como una iluminación de esta cadena del ser que produce explosiones en una capital extranjera cuando una aguja se estabiliza en la carne.
Nada existe mas dulce que la miel. Excepto el dinero.
Nada falta en los funerales de los ricos, salvo alguien que sienta su muerte.
Nada fortifica tanto las almas como el silencio; que es como una oración íntima en que ofrecemos a Dios nuestras tristezas.
Nada graba tan fijamente en nuestra memoria alguna cosa como el deseo de olvidarla.
Nada hay de bárbaro ni de salvaje en esas naciones; lo que ocurre es que cada cual llama barbarie a lo que es ajeno a su costumbre.
Nada hay en la tierra mas difícil de sostener que la boca.
Nada hay mas peligroso que una idea cuando no se tiene mas que una.
Nada hay más agradable que la vejez rodeada de una juventud afanosa de aprender.
Nada hay más injusto que buscar premio en la justicia.
Nada hay más terrible que un poder ilimitado en manos de un ser limitado.
Nada lastima más los laureles que dormirse en ellos.
Nada mas difícil, pero nada mas precioso que el saber decidirse.
Nada mejora mas una innovación como la falta de controles.
Nada necesita tanto una reforma como las costumbres ajenas.
Nada ocurre porque si. Todo en la vida es una sucesión de hechos que, bajo la lupa del análisis, responden perfectamente a causa y efecto.
Nada pasa más pronto de moda que los intentos de ayer de ser polémico.
Nada perece en el Universo; cuanto acontece en él no pasa de meras transformaciones.
Nada perece en el Universo; todo cuanto acontece en él no pasa de meras transformaciones.
Nada pesa tanto como el corazón cuando está cansado.
Nada que se consiga sin pena y sin trabajo es verdaderamente valioso.
Nada que un hombre haga lo envilece más que el permitirse caer tan bajo como para odiar a alguien.
Nada revela mejor el carácter de los hombres que una burla tomada a mal.
Nada se construye en los plazos previstos ni sin salirse del presupuesto.
Nada se olvida mas despacio que una ofensa; y nada mas rápido que un favor.
Nada se sabe bien sino por medio de la experiencia.
Nada se tiene mientras no viene; y cuando viene, tampoco se detiene.
Nada sienta mejor al cuerpo que el crecimiento del espíritu.
Nada suena tan estridente a los oidos del autor como el silencio de la crítica.
Nada tan peligroso como un buen consejo acompañado de un mal ejemplo.
Nada tan peligroso como una idea amplia en cerebros estrechos
Nada vale la ciencia si no se convierte en conciencia.
Nadie atiende en clase hasta que usted comete un error.
Nadie combate la libertad; a lo sumo combate la libertad de los demás. La libertad ha existido siempre, pero unas veces como privilegio de algunos, otras veces como derecho de todos.
Nadie conoce los caminos del futuro pero, cualquiera de ustedes que pase la noche solo y angustiado, encontrará en mi ventana una luz encendida.
Nadie conoce su propia fuerza mientras no se ha encontrado con la necesidad.
Nadie desaparece del todo de la vida de uno, si ha sabido imprimir buenas huellas en el recuerdo.
Nadie envejece por el mero hecho de vivir un cierto numero de años. Se envejece por el abandono de los ideales.
Nadie es como otro. Ni mejor ni peor. Es otro. Y si dos están de acuerdo es un malentendido.
Nadie es más esclavo que el que se tiene por libre sin serlo.
Nadie es más solitario que aquel que nunca ha recibido una carta.
Nadie es tan viejo que no pueda vivir un año, ni tan joven que hoy no pudiese morir.
Nadie está de acuerdo con las opiniones de los demas; sólo aceptamos las nuestras expresadas por otros.
Nadie está libre de decir estupideces, lo malo es decirlas con énfasis.
Nadie logra huir de su corazón. Por eso es mejor escuchar lo que él dice.
Nadie niega a Dios, sino aquel a quien le conviene que Dios no exista.
Nadie nos montará encima si no doblamos la espalda.
Nadie perdona a un hombre que sea distinto a los demás.
Nadie podrá decir que un nido calentito y dichoso dará de sí muy grandes personas. La inadaptación a lo imperfecto es lo que mejora al hombre.
Nadie prueba la profundidad del rio con ambos pies.
Nadie puede hacernos sentir inferiores sin nuestro consentimiento.
Nadie puede ser exactamente como yo. Hasta yo tengo problemas para conseguirlo.
Nadie puede ser perfectamente libre hasta que todos lo sean.
Nadie puede sospechar cuántas idioteces políticas se han evitado gracias a la falta de dinero.
Nadie que confia en sí, envidia la virtud del otro.
Nadie recuerda las malas decisiones que no tomaste, todos recuerdan tus malas decisiones.
Nadie sabe lo que hace mientras actúa correctamente, pero de lo que está mal uno siempre es consciente.
Nadie se acordaría hoy del buen samaritano si además de buenas intenciones no hubiera tenido dinero.
Nadie tan aficionado a secretos como aquel que no hace intención de guardarlos.
Nadie tienda más la pierna que cuanto fuere de larga la sábana.
Ni el pasado existe, ni el futuro. Todo es presente.
Ni la sociedad, ni el hombre, ni ninguna otra cosa deben sobrepasar para ser buena los límites establecidos por la naturaleza.
Ni primavera sin golondrina, ni alacena sin harina.
Ni sacerdote ni soldado han de sentir la inquietud de la duda.
Ni siquiera un dios puede cambiar en derrota la victoria de quien se ha vencido a si mismo.
Ni tú ni yo ni nadie dejará nunca de ser por siempre jamás.
Ni tú ni yo ni nadie dejará nunca de ser por siempre.
Niega tus deseos y hallarás lo que desea tu corazón.
Ningun experimento constituye un fracaso completo; siempre puede servir como ejemplo de lo que no debe hacerse.
Ninguna ciencia, en cuanto a ciencia, engaña; el engaño está en quien no sabe.
Ninguna cosa hay tan difícil como el arte de hacer agradable un buen consejo.
Ninguna palabra asoma a mis labios sin que haya estado primero en mi corazón.
Ninguno ama a su patria porque es grande, sino porque es suya.
Ningún artista ve las cosas como son en realidad. Si las viese así, dejaría de ser artista.
Ningún conocimiento humano puede ir más allá de su experiencia.
Ningún crítico es más capaz que yo de percibir claramente la desproporción que existe entre los problemas y la solución que les aporto.
Ningún error es peor que aquel que aún no cometimos.
Ningún escritor joven desea tanto la crítica constructiva como la alabanza.
Ningún fizgón escucha jamás nada bueno de sí mismo.
Ningún gobierno puede mantenerse sólido mucho tiempo sin una oposición temible.
Ningún minuto de nuestra existencia debiera pasarse sin algún placer.
Ningún objeto se halla tan ligado a su nombre como para no aceptar otro que le convenga mejor.
Ningún ser humano nace con impulsos hostiles o violentos, nadie se vuelve hostil o violento sin tomarse el tiempo necesario para aprenderlo.
Ningún tonto se queja de serlo; no les debe ir tan mal.
No abras los labios si no estas seguro de que lo que vas a decir es más hermoso que el silencio.
No acometas obra alguna con la furia de la pasión; equivale a hacerse a la mar en plena borrasca.
No apreciamos lo que está a nuestro alcance; y el corazón, cediendo a un gusto extraviado, sólo anhela la fruta prohibida.
No aprovechan los trabajos si no han de enseñarnos nada.
No arrepentirse ni hacer reproches a los demás, son los pasos de la sabiduría.
No basta adquirir la sabiduría, es preciso usarla.
No basta saber, se debe también aplicar; no es suficiente querer, se debe tambien hacer.
No basta tener buen ingenio; lo principal es aplicarlo bien.
No basta trabajar; es preciso agotarse todos los días en el trabajo.
No basta vivir y dejar vivir. Vivir y ayudar a vivir es mucho mejor.
No busques al amigo para matar las horas, sino búscale con horas para vivir.
No cabe duda, la diferencia entre un niño y un hombre es tan solo el tamaño y el costo de sus juguetes.
No caemos de súbito en la muerte, sino que a ella vamos minuto a minuto.
No comas todo lo que puedes, no gastes todo lo que tienes, no creas todo lo que oigas, no digas todo lo que sabes.
No confunda MODEM con MODESS... el slot es diferente.
No confíes en una PC que no puedas tirar por la ventana.
No conozco mayor enemigo del hombre que el que es amigo de todo el mundo.
No conozco ninguna relación verdadera que no sea al mismo tiempo un acuerdo sexual.
No consiento que la mujer enseñe ni domine al marido, sino que se mantenga en silencio.
No creo en la historia porque la historia la hace el hombre.
No creo en la llamada de la sangre. La sangre no hace hermanos ni hijos. Conozco hermanos de sangre y padres e hijos que no se hablan o no se respetan.
No creo en la mala suerte, si en que algo se hizo mal.
No creo en la muerte, porque uno no está presente para saber que en efecto ha ocurrido.
No creo en las casualidad ni en la necesidad; mi voluntad es el destino.
No creo que haya que lamentarse sobre el propio destino, pero a veces es muy duro.
No creo que los amigos sean necesariamente la gente que más te gusta, son meramente la gente que estuvo allí primero.
No crezca mi niño, no crezca jamás... Los grandes al mundo, le hacen mucho mal.
No critiques a tus enemigos, que a lo mejor aprenden.
No debe reprimirse el pasado sino elevarlo a la comprensión.
No decir mas de lo que haga falta, a quien haga falta y cuando haga falta.
No dejes crecer la hierba en el camino de la amistad.
No des la felicidad de muchos años por el riesgo de una hora.
No desear la mujer de tu prójimo. ¡Ni a tu prójimo!
No desearíamos muchas cosas tan ardientemente si entendiéramos bien lo que deseamos.
No deseo copiar a la naturaleza. Me interesa más ponerme a la par de ella.
No desesperes, ni siquiera por el hecho de que no desesperas. Cuando todo parece terminado, surgen nuevas fuerzas. Esto significa que vives.
No desperdicies lágrimas frescas sobre penas antiguas.
No enciendas la hoguera contra tu enemigo tanto, que te chamusques a ti mismo.
No enseñarle a un hombre a quien se le puede enseñar es malgastar a un hombre. Enseñar a un hombre a quien no se le puede enseñar es malgastar palabras. El verdadero sabio no malgastará ni hombres ni palabras.
No entiendo como los mejores pilotos se convierten en hinchas furiosos en la primera curva.
No entiendo por qué el que es dichoso busca mayor felicidad.
No es bueno para los hombres que suceda todo cuanto desean.
No es dichoso aquél a quien la fortuna no puede dar más, sino aquel a quien no puede quitar nada.
No es el cuerpo, sino la perversión de la estimativa la que desea lo trabajoso y estrecho y la que atormenta la vida.
No es el tiempo el que nos falta. Somos nosotros quienes le faltamos a el.
No es el tiempo lo que se os da, sino el instante. Con un instante dado, a nosotros nos corresponde hacer el tiempo.
No es el trabajo lo que envilece, sino la ociocidad.
No es en los hombres, sino en las cosas mismas, donde es preciso buscar la verdad.
No es la blancura de los cabellos lo que comunica prudencia.
No es la carga la que nos vence, sino la forma como la acarreamos.
No es la carne y la sangre sino el corazón lo que nos hace padres e hijos.
No es lo que perdiste lo que cuenta, sino lo que vas a hacer con lo que te quedó.
No es mas valiente el que no tiene miedo, sino el que sabe conquistarlo.
No es mucho el cariño que necesito, sólo un suministro constante.
No es más fuerte la razón porque se diga a gritos.
No es necesario hacer el bien. Sólo se trata de no hacer el mal.
No es necio el que hace la necedad, sino el que, hecha, no la sabe encubrir.
No es ningún arte ser un hombre sincero, cuando se tiene diariamente sopa que tomar a cucharadas.
No es otra cosa la amistad que un sumo consentimiento en las cosas divinas y humanas con amor y benevolencia.
No es porque las cosas sean difíciles por lo que no nos atrevemos; sino que por no atrevernos ellas se hacen arduas.
No es que no me interese el dinero, me interesa, pero con la conciencia tranquila.
No es que tenga miedo a la muerte. Es tan solo que no quiero estar alli cuando suceda.
No es sabio el que sabe muchas cosas, sino el que sabe cosas útiles.
No es tan culpable el que desconoce un deber como el que lo acepta y lo pisa.
No es verdad que el matrimonio sea indisoluble. Se disuelve fácilmente en el aburrimiento.
No es verdad que la especie humana sea curiosa. Sólo el hombre es curioso, la mujer es chusma.
No es verdad que los hombres casados vivan más años que los solteros, lo que ocurre es que el tiempo se les hace más largo.
No estoy de acuerdo con lo que dices, pero defenderé con mi vida tu derecho a expresarlo.
No estoy para disfrutar el deporte, si para conseguir resultados.
No está mal ser bella, lo que está mal es la obligación de serlo.
No existe en el mundo nada mas poderoso que una idea a la que le ha llegado su tiempo.
No existe espectáculo más triste que el de un capitán que sólo ejerce nominalmente el mando.
No existe mal en la naturaleza. El mal es la falta de moderación.
No existe más que un derecho, al que está sujeta la sociedad humana.
No existe nada potencialmente más sucio que una guerra escondida.
No existe ningún gran genio sin un toque de demencia.
No existe ningún punto de partida si no se sabe bien a donde ir.
No existe pasión más poderosa que la pasión de la pereza.
No falta quienes mandan sobre las ciudades pero, en cambio son gobernados por mujeres.
No fracasa en este mundo quien le haga a otro mas llevadera su carga.
No frecuentes las malas compañías, no sea que aumente su número.
No ha aprendido las lecciones de la vida quien diariamente no ha vencido algún temor.
No ha de ser dichoso el joven, sino el viejo que ha vivido una hermosa vida.
No ha lugar la razón contra la fuerza de la pasión.
No hables mal de nadie cuya carga no hayas llevado a cuestas.
No hables, en manera alguna, hasta que tengas algo que decir.
No habrá límites en nuestro futuro si no limitamos a nuestra gente.
No hace falta defender siempre la misma opinion porque nadie puede impedir volverse mas sabio.
No hace falta renunciar al pasado al entrar en el porvenir. Al cambiar las cosas no es necesario perderlas.
No hace falta un gobierno perfecto; se necesita uno que sea práctico.
No hay alma, por poco noble que sea, que permanezca tan aferrada a los objetos de los sentidos que, a veces, no se aparte de ellos para desear un bien mayor.
No hay ausente sin culpa, ni presente sin disculpa.
No hay belleza sin algo extraño en sus proporciones.
No hay cambios, ni aun de lo peor a lo mejor, sin inconvenientes.
No hay camino que no se acabe si no se le opone la pereza.
No hay castos; solamente hay enfermos, hipócritas y locos.
No hay cosa mas incierta que el numero de años de las señoras que se dicen de cierta edad.
No hay cosa más difícil, bien mirado, que conocer un necio si es callado.
No hay cosa, por fácil que sea, que no la haga difícil la mala gana.
No hay cosas sin interés. Tan sólo personas incapaces de interesarse.
No hay deber que descuidemos tanto como el deber de ser felices.
No hay dos naciones en el mundo tan parecidas como Estados Unidos y la Unión Soviética.
No hay día mas perdido que aquel en que no hemos reído.
No hay en el mundo nada peor que una mujer, excepto otra mujer.
No hay en la tierra un ser tan humilde que no se sienta a sí mismo real e importante.
No hay espejo que mejor refleje la imagen del hombre que sus palabras.
No hay hombre de nación alguna que, habiendo tomado a la naturaleza por guía, no pueda llegar a la verdad.
No hay hombre mas desdichado que el que nunca probó la adversidad.
No hay hombre tan cobarde a quien el amor no haga valiente y transforme en héroe.
No hay libro por malo que sea, que no tenga algo bueno.
No hay mal que dure cien años. (Ni cuerpo que lo resista).
No hay manto ni sayo que peor siente a la mujer que el querer ser sabia.
No hay mayor dolor que recordar los tiempos felices desde la miseria.
No hay mejor momento que éste para postergar lo que no quiera hacer.
No hay mejor predicador que la hormiga, que no dice nada.
No hay mejor reloj ni campana, que comer cuando da la gana.
No hay más mezcla y separación de lo que se había mezclado.
No hay nacimiento de ninguno de los seres mortales, ni acaban con la muerte funesta.
No hay nada como el amor de una mujer casada. Es una cosa de la que ningun marido tiene la menor idea.
No hay nada hecho por la mano del hombre que tarde o temprano el tiempo no destruya.
No hay nada ilimitado que interesa tanto al hombre como la sensacíon de un beso; siempre con la sensación de estar al borde del abismo.
No hay nada más peligroso que un amigo indiscreto; es a veces preferible un enemigo prudente.
No hay nada más santo en esta vida que la primera revelación del amor, el palpitar primero de sus alas de seda...
No hay nada nuevo bajo el sol, pero cuantas cosas viejas hay que no conocemos.
No hay nada que delate mejor la verdadera índole de las personas que su actitud hacia el dinero.
No hay nada que no puedan empeorarlo las malas lenguas.
No hay nadie menos afortunado que el hombre a quien la adversidad olvida, pues no tiene oportunidad de ponerse a prueba.
No hay ninguna cosa buena que no tenga su base en la razón.
No hay ninguna cosa seria que no pueda decirse con una sonrisa.
No hay ninguna lectura peligrosa. El mal no entra nunca por la inteligencia cuando el corazón está sano.
No hay ninguna razón para que un individuo tenga una computadora en su casa.
No hay que empezar siempre por la noción primera de las cosas que se estudian, sino por aquello que puede facilitar el aprendizaje.
No hay rey que no haya tenido un esclavo entre sus antepasados, ni esclavo que haya tenido un rey entre los suyos.
No hay salsa para mi amor como el mismo inconveniente.
No hay secretos para el éxito. Este se alcanza preparándose, trabajando arduamente y aprendiendo del fracaso.
No hay sobre la tierra placer que iguale al placer de labrar la dicha ajena.
No hay soledad más triste ni aflictiva que la de un hombre sin amigos, sin los cuales el mundo es un desierto pues vivir sin amigos no es vivir.
No hay talento más valioso que el de no usar dos palabras cuando basta una.
No hay testigo más terrible ni acusador tan potente como la conciencia.
No hay tiempo que no se acabe ni tiento que no se corte.
No hay árbol recio ni consistente sino aquel que el viento azota con frecuencia.
No hemos venido todos en el mismo barco, pero estamos en el mismo bote.
No importa de que lado de la puerta se encuentra el gato o el perro, es el lado equivocado.
No le evitéis a vuestros hijos las dificultades de la vida, enseñadles mas bien a superarlas.
No les demos a las opiniones estúpidas el placer de escandalizarnos.
No liberes a un camello del peso de su joroba; podrías estar liberándolo de ser un camello.
No llores porque terminó; sé feliz porque existió.
No lo hagas si no conviene. No lo digas si no es verdad.
No malgastes tu tiempo, pues de esa materia está formada la vida.
No me asusta tanto perder mi libertad como perder mi soledad.
No me distinguieron por una aplicada devoción al derecho romano, pero siempre supe que la esclavitud que ese derecho aseguraba, me resultaba repugnante.
No me he planteado grabar en inglés porque quiero traspasar las fronteras con nuestro idioma y defenderlo, porque además es el más bonito.
No merezco que el automovilismo sacrifique mi vida.
No necesito amigos que cambien cuando yo cambio y asientan cuando yo asiento. Mi sombra lo hace mucho mejor.
No nos engañan los sentidos, sino el discernimiento.
No obliga tanto la dádiva cuanto el modo de hacerla.
No olvidemos que la gran gloria de un hombre exige que su mérito pueda ser explicado en pocas palabras.
No olvides que dar un consejo es contraer un compromiso, cuando menos.
No os espante el dolor; o tendrá fin o acabará con vosotros.
No os espante la muerte; o extermina o transforma vuestra existencia.
No os espante la pobreza; nadie vive tan pobre como nació.
No os tomeís la vida demasiado en serio; de todos modos no saldréis vivos de ésta.
No pensábamos en el negocio, sino en Internet como una forma de comunicación global.
No perdáis una hora, porque no estáis seguros de un minuto.
No permitas que el dulce sueño cierre tus ojos sin haber repasado lo que hayas hecho durante el día.
No permitas que tus superiores sepan que eres mejor que ellos.
No pidais a dios que os de una carga apta para vuestros hombros; pedidle unos hombros aptos para soportar vuestras cargas.
No piense mal de mi señorita. Mi interés por usted es puramente sexual. ¿Quiere usted casarse conmigo? ¿Es usted rica? - Conteste primero a la segunda pregunta.
No pienses que estoy loco, es solo una manera de actuar.
No podemos estar enojados mucho tiempo con alguien que nos hace reír.
No podemos hacer la historia, sino solo esperar a que se desarrolle.
No pongas tu interés en el dinero, pero pon tu dinero a interés.
No poseemos la verdad ni el bien nada mas que en parte y mezclados con la falsedad y con el mal.
No preguntemos si estamos plenamente de acuerdo, sino tan sólo si marchamos por el mismo camino.
No pretendas apagar con fuego un incendio, ni remediar con agua una inundación.
No pretendas que las cosas ocurran como tu quieres. Desea, más bien, que se produzcan tal como se producen, y serás feliz.
No pretendas que las cosas sean como las deseas, deséalas como son.
No profeses amor con tus labios, en tanto abrigas odio en tu corazón.
No puede el hombre sentirse a gusto sin su propia aprobación.
No puede existir bondad alguna donde no haya conocimiento de ella.
No puede haber una revolución total sino una revolución permanente. Como el amor, es el goce fundamental de la vida.
No puede haber una sociedad floreciente y feliz cuando la mayor parte de sus miembros son pobres y desdichados.
No puedo desear que ganen los buenos, ya que ignoro quienes son.
No puedo parar de trabajar. Tendré toda la eternidad para descansar.
No quiero alcanzar la inmortalidad mediante mi trabajo, sino simplemente no muriendo.
No quiero que me amen demasiado porque cualquier día puedo irme.
No recibimos una vida corta, sino que nosotros la acortamos. No somos de ella indigentes, sino manirrotos.
No se aprende filosofía, sólo se aprende a filosofar.
No se como será la tercera guerra mundial, sólo se que la cuarta será con piedras y lanzas.
No se debe cambiar de opinión si no se puede cambiar de conducta.
No se debe pegarle a una mujer ni con el petalo de una flor.
No se debe tocar con ligereza lo que es peligroso dejar sin resolver.
No se debe usar el desprecio sino con gran economía, debido al gran número de necesitados.
No se deben multiplicar innecesariamente los sistemas.
No se disfruta verdaderamente la propia felicidad cuando falta la de los otros.
No se encuentra sino lo que se busca, y se busca lo que en cierto modo está escondido en lo más profundo y oscuro de nuestro corazón.
No se está realmente con los pobres sino luchando contra la pobreza.
No se fíe de los ordenadores, pero menos aun de los seres humanos.
No se hace buena literatura con buenas intenciones ni con buenos sentimientos.
No se nace joven, hay que adquirir la juventud. Y sin un ideal, no se adquiere.
No se nos otorgará la libertad externa más que en la medida exacta en que hayamos sabido, en un momento determinado, desarrollar nuestra libertad interna.
No se porque no iba a haber una máquina que escribiese cartas de amor. ¿Acaso no son todas iguales?
No se puede cambiar el curso de la historia a base de cambiar los retratos colgados en la pared.
No se puede cambiar el mundo tanto como quisiéramos, pero si se pueden dar pequeños toques.
No se puede decir nada tan absurdo como para que no haya sido dicho por algún filósofo.
No se puede desatar un nudo sin saber cómo está hecho.
No se puede descender dos veces por el mismo río, pues cuando desciendo el río por segunda vez, ni yo ni el río somos los mismos.
No se puede hablar mas que un hombre que no sabe de que esta hablando.
No se puede juzgar la vida de un hombre hasta que la muerte le ha puesto término.
No se puede llegar al alba sino por el sendero de la noche.
No se puede olvidar el tiempo mas que sirviendose de el.
No se puede pedir a la juventud que se aparte de las drogas y al mismo tiempo, meterle licores duros como panacea para ser brillantes, atléticos y atractivos.
No se puede poner precio al amor, pero sí a todos sus accesorios.
No se puede ser feliz entre infelices, no se puede ser feliz sin lograr que alguien sea feliz.
No se puede vivir para todo el mundo, sobre todo para aquellos con los cuales no se querría vivir.
No se sale adelante celebrando éxitos, sino superando fracasos.
No se te ocurra usar el teléfono para llamar a los bomberos. Estoy en lo mejor de un download!!!
No se trata de hacer ventanas sino de perforar muros.
No se ve bien sino con el corazón. Lo esencial es invisible a los ojos.
No se viaja para ir a ninguna parte, sino para ir.
No seas compañero de los malos ni calumniador de los buenos.
No seas redundante. Nunca repitas algo que ya has dicho. No te reiteres.
No siento el menor deseo de jugar en un mundo en el que todos hacen trampa.
No sigas el camino; ve por donde no halla vereda y deja una huella.
No solamente es ciega la fortuna, sino que de ordinario vuelve también ciegos a aquellos a quienes acaricia.
No son buenos los extremos aunque sea en la virtud.
No son las cosas las que atormentan a los hombres, sino la opinión que se tiene de ellas.
No soporto al artista cuya principal vocación es la provocación. Creo que los grandes provocadores lo son sin proponérselo.
No soporto ni tiranos ni liberadores, ambos se imponen y ninguno de ellos respeta mis ideas. Los primeros me prohiben pensar de manera distinta y los segundos me obligan a pensar de manera similar.
No sé hasta qué punto un escritor puede ser revolucionario. Por lo pronto, está trabajando con el idioma, que es una tradición.
No sé la razón de la sinrazón que a mi razón aqueja.
No tardará en transigir con el fin quien está dispuesto a transigir con los medios.
No te acerques a una cabra por delante, a un caballo por detrás, y a un tonto por ningun lado.
No te aflijas, sino alégrate de preferir ser, aún siendo miserable.
No te apresures a responder hasta que no te acaben de preguntar.
No te preocupes por tu corazón, te durará toda la vida.
No te preocupes, el peor día de tu vida sólo durará 24 horas.
No te quejes de lo que en tu pueblo no hay, si antes no has hecho algo para evitarlo.
No te quiero por el oro ni la plata que tenés, te quiero por el tesoro que entre las patas tenés.
No tenemos más derecho a consumir felicidad sin producirla, que a consumir riqueza sin producirla.
No tengas amistad con quien tenga poderosos enemigos.
No tengo ninguna estima por el hombre que a los veinte años no ha sido nacionalista o comunista.
No tiene el mundo flor en tierra alguna, ni el mar en ninguna bahia perla tal como un niño en el regazo de su madre.
No tienes lo que mereces, tienes lo que no puedes esquivar.
No todo aquel al que se le entrega algo prometedor se hace productivo; suele ocurrírsele a propósito de aquello algo enteramente trivial.
No todo depende de los deseos, pero, aun así, soy de los que han decidido intentar llevar a cabo sus deseos.
No todo en la vida es de un color o de otro. Miren sino el arco iris.
No todo lo grande es bueno, más todo lo bueno es grande.
No todos repiten los chismes que oyen. Algunos los mejoran.
No vale la pena arriesgar la vida por un poco de popularidad.
No vayas a creer lo que te cuentan del mundo (ni siquiera esto que te estoy contando) ya te dije que el mundo es incontable.
No vayas afuera, vuélvete a ti mismo. En el hombre interior habita la verdad.
No veo ningún rey sabio. Nadie puede escucharme. Tengo que morir.
No vivimos nunca, sino que esperamos vivir; y disponiéndonos siempre a ser felices, es inevitable que no lo seamos nunca.
No vivir cuerdamente, ni sensatamente, ni piadosamente, no es tan sólo vivir mal, sino estar muriendo de a poco.
Nos apresuramos a pasar por alto los pasos previos a la programación, para tener tiempo de arreglar los errores cometidos por apurarnos a pasar a la programación.
Nos condenamos siempre por lo que decimos, no por lo que hacemos.
Nos creemos libres cuando damos más órdenes de las que recibimos.
Nos elevamos sobre aquellos que nos insultan perdonándolos.
Nos hemos olvidado muy de prisa de cuando éramos nosotros los que tenían que emigrar.
Nos juzgamos a nosotros mismos por lo que no nos sentimos capaces de hacer, mientras que los demás nos juzgan por lo que hemos hecho.
Nosotros mismos somos nuestro peor enemigo. Nada puede destuir a la Humanidad, excepto la Humanidad misma.
Nosotros recordamos, naturalmente, lo que nos interesa y porque nos interesa.
Nuestra amistad no depende de cosas como el espacio y el tiempo.
Nuestra cabeza es redonda para permitir al pensamiento cambiar de dirección.
Nuestra crítica consiste en reprochar a los demás el no tener las cualidades que nosotros creemos tener.
Nuestra envidia dura siempre mas que la dicha de aquellos que envidiamos.
Nuestra fuerza esta en nuestro ideal con nuestra pobreza, no en la riqueza sin ideales.
Nuestra generación no se habrá lamentado tanto de los crimenes de los perversos, como del estremecedor silencio de los bondadosos.
Nuestra imaginación nos agranda tanto el tiempo presente, que hacemos de la eternidad una nada, y de la nada una eternidad.
Nuestra mayor virtud no es no caernos nunca, sino levantarnos cada vez que nos caemos.
Nuestra memoria no es más que una imagen de la realidad, por lo que nuestra realidad es sólo nuestra imaginación.
Nuestra sociedad es nihilista por la incapacidad de fundar ningún valor que no esté basado en la voluntad del poder.
Nuestra verdadera nacionalidad es el género humano.
Nuestra vida está tan llena que actúa cuando no hacemos nada.
Nuestro caracter es el resultado de nuestra conducta.
Nuestro corazón tiene la edad de aquellos que ama.
Nuestro gran error es intentar obtener de cada uno en particular las virtudes que no tiene, y desdeñar cultivar las que posee.
Nuestro gran tormento en la vida proviene de que estamos solos y todos nuestros actos y esfuerzos tienden a huir de esa soledad.
Nuestro tiempo es tan excitante que a las personas solo puede chocarnos el aburrimiento.
Nuestros deseos y destinos se deciden en la infancia. Antes de que sepas siquiera quién eres, ya eres esa persona y no puedes cambiar.
Nuestros padres nos enseñan lo que debemos ser. Nuestras madres lo que somos.
Nuestros padres nos han enseñado a hablar y el mundo a callar.
Nueve décimas de nuestra sabiduría consiste en saber ser sabios a tiempo.
Nueve décimas partes de la sabiduría provienen de ser juicioso a tiempo.
Nunca camine por los pasillos de su empresa sin un papel en la mano.
Nunca cause un problema para el que no tenga solución.
Nunca conserva firmes amistades quien sólo va atento a sus pretensiones.
Nunca consideres el estudio como un deber, sino como una oportunidad para penetrar en el maravilloso mundo del saber.
Nunca crea nada hasta que no haya sido negado oficialmente.
Nunca desistas de un sueño. Solo trata de ver las señales que te lleven a él.
Nunca dibuje lo que pueda copiar. Nunca copie lo que pueda calcar. Nunca calque lo que pueda recortar y pegar.
Nunca discutas con un tonto... La gente quizá no distinga la diferencia.
Nunca discutir. Si en sociedad alguna persona difiere de tu modo de pensar, cambia conversación.
Nunca en el campo de los conflictos humanos, tantos le debieron tanto, a tan pocos.
Nunca es definitivo el éxito, ni perenne el fracaso.
Nunca es poco lo que es bastante; nunca es bastante lo que es mucho.
Nunca es triste la verdad, lo que no tiene es remedio.
Nunca escribo mi nombre en los libros que compro hasta que no los he leído, porque sólo entonces puedo decir que son míos.
Nunca establezca por adelantado la importancia de una afirmación.
Nunca haga aquello por lo que no quiere que se le conozca.
Nunca hay que pactar con el error, aun cuando aparezca sostenido por textos sagrados.
Nunca hay tiempo para hacerlo bien, pero siempre hay tiempo para hacerlo de nuevo.
Nunca hay viento favorable para el que no sabe hacia donde va.
Nunca he encontrado mejor compañía que la soledad.
Nunca he encontrado un hombre de quien no haya aprendido algo.
Nunca he encontrado una persona tan ignorante que no pueda aprender algo de ella.
Nunca he engañado a mi mujer. No es ningún mérito, la amo.
Nunca he permitido que la escuela entorpeciese mi educación.
Nunca he podido entender porque una persona se pasa dos años escribiendo una novela, cuando puede comprar una por $10.
Nunca interrumpas a tu adversario cuando esté cometiendo un error.
Nunca la naturaleza dice una cosa y la sabiduría otra.
Nunca la persona llega a tal grado de perfección como cuando llena un impreso de solicitud de trabajo.
Nunca las noticias son malas para los elegidos de Dios.
Nunca le ha servido a nadie la experiencia de otros.
Nunca le preguntes a un peluquero si necesitas un corte de pelo.
Nunca le preguntes a un vendedor si el precio es bueno.
Nunca le prestes el auto a alguien a quien le has dado la vida.
Nunca leo novelas ni ensayos, sino biografías. Para mí, es más importante la vida de un hombre que sus sueños de papel.
Nunca lleves tus mejores pantalones cuando salgas a luchar por la paz y la libertad.
Nunca me enfado por lo que la gente me pide, sino por lo que me niega.
Nunca mejora su estado quien muda solamente de lugar y no de vida y de costumbres.
Nunca mueran en la soledad, porque uno ya está muerto antes de que el corazón genere el último latido.
Nunca nos sentiremos bien por haber practicado el mal. Nunca el rencor y la venganza proporcionan contento.
Nunca olvidéis, discípulos, que un gobierno opresor es más cruel que un tigre.
Nunca otra cosa damos con tanta liberalidad como nuestros consejos.
Nunca pensé en correr por dinero, sino porque lo sentía.
Nunca permitas que tus pies vayan por delante de tus zapatos.
Nunca pienses que lo sabes todo. Por mucho que te valores, ten siempre el coraje de decirte a ti mismo 'Soy un ignorante'.
Nunca pienso en el futuro. Llega suficientemente temprano.
Nunca puedes planear el futuro a través del pasado.
Nunca sabes quien tiene razón, pero siempre sabes quien manda.
Nunca se alcanza la verdad total, ni nunca se está totalmente alejado de ella.
Nunca se es mas activo que cuando no se hace nada; nunca se está menos solo que cuando nadie le acompaña a uno.
Nunca se miente tanto como antes de las elecciones, durante la guerra y después de la cacería.
Nunca se pierden los años que se quita una mujer, van a parar a cualquiera de sus amigas.
Nunca se tiene una segunda oportunidad para causar la primera impresión.
Nunca se va tan lejos como cuando no se sabe adónde se va.
Nunca será un mundo perfecto mientras haya gente en él.
Nunca sigas saliendo con alguien que se muestra descortés con el camarero.
Nunca somos tan felices ni tan infelices como pensamos.
Nunca subestimes el poder de las palabras para aliviar y reconciliar las relaciones.
Nunca sueño cuando duermo, sino cuando estoy despierto.
Nunca tomes una decisión si puedes lograr que la tome otro.
Nunca trates de aferrarte a una persona para toda la vida.
Nunca una noche ha venido al amanecer y nunca un problema ha vencido a la esperanza.
Nunca vayas por el camino trazado, porque conduce hacia donde otros han ido ya.
Obedecer más a los que enseñan que a los que mandan.
Obra siempre de modo que tu conducta pudiera servir de principio a una legislación universal.
Observa todo lo blanco que hay en torno tuyo, pero recuerda todo lo negro que existe.
Ocio no significa inactividad; es la libertad de hacer cualquier cosa.
Odiar a alguien es otorgarle demasiada importancia.
Odiar es un despilfarro del corazón, y el corazón es nuestro mayor tesoro.
Optimista es aquél que cree poder resolver un atasco de tráfico tocando el claxon.
Optimista es el que os mira a los ojos; pesimista el que os mira a los pies.
Ordenar bibliotecas es ejercer de un modo silencioso el arte de la crítica.
Otorguen o rehusen, las mujeres se complacen en ser solicitadas.
Pagamos los errores de nuestros padres. Es justo que nos dejen el dinero.
Palabras sin defectos nunca llegarán a los oídos de Dios.
Para conducir el gobierno de un Estado debe existir una religiosa atención hacia los negocios y la buena fe, ahorratividad en los gastos y amor por el pueblo.
Para conocer la dicha hay que tener el valor de tragársela. (A la dicha).
Para educar a un niño por el camino correcto, transite usted por ese camino durante un rato.
Para el argentino, la amistad es una pasión y la policía una mafia.
Para el hombre dichoso todos los países son su patria.
Para el que cree no es necesaria ninguna explicación; para quien no cree, toda explicación sobra.
Para encontrar gusto a la vida, no hay como morirse.
Para entender lo que es la recursividad, hay que entender primero lo que es la recursividad.
Para estudiar mejor un tema, compréndalo totalmente antes de empezar.
Para ganar lo primero que hay que hacer es llegar.
Para hacer de una casa un hogar se necesita vivir mucho en ella.
Para hacer que una lámpara esté siempre encendida, debemos no dejar de ponerle aceite.
Para hacer una tarta de manzana, primero tienes que crear un universo.
Para investigar la verdad es preciso dudar, en cuanto sea posible, de todas las cosas.
Para juzgar cosas grandes y nobles, es necesario poseer un alma otro tanto grande y noble.
Para la felicidad son menos nefastos los males que el aburrimiento.
Para la mayoría de nosotros, la vida verdadera es la vida que no llevamos.
Para las cosas grandes y arduas se necesitan combinación sosegada, voluntad decidida, acción vigorosa, cabeza de hielo, corazón de fuego y mano de hierro.
Para llegar a la verdad, el alemán suma, el francés resta, y el inglés cambia de tema.
Para los hombres aceptar es dar; para las mujeres, dar es recibir.
Para los que no tenemos religión, nuestro dios es el trabajo.
Para mi, la mujer ideal es aquella con la que puedo llorar.
Para obtener éxito en el mundo, hay que parecer loco y ser sabio.
Para poder enseñar a todos los hombres a decir la verdad, es preciso que aprendan a oirla.
Para poder seguir tengo que empezar todo de nuevo.
Para progresar no basta actuar, hay que saber en que sentido actuar.
Para que el sueño, la riqueza y la salud se disfruten de verdad, es necesario interrumpirlos.
Para que nazcan virtudes es necesario sembrar recompensas.
Para que tu mano derecha ignore lo que hace la izquierda, habrá que esconderla de la conciencia.
Para rezar a Dios con devoción no hace falta creer en Dios según los dogmas de ninguna religión.
Para ser un buen científico hay que saber decir 'no sé' a tiempo.
Para surcar mejores aguas despliega ahora las velas la navecilla de mi ingenio, que deja tras de sí un mar tan cruel.
Para tener un matrimonio feliz se necesita tener madurez intelectual, económica y emocional.
Para tener éxito con las mujeres debe tratarse a las sirvientas como duquesas y a las duquesas como sirvientas.
Para tener éxito dedícate a enseñar 30 años y escribe un best seller.
Para toda clase de males hay dos remedios; el tiempo y el silencio.
Para triunfar en la lucha por la vida, el hombre ha de tener o una gran inteligencia o un corazón de piedra.
Para triunfar simplemente hay que trabajar dos horas más que los demás.
Para un pueblo hambriento e inactivo, la sola forma en que Dios puede aparecer es en la de trabajo y comida.
Para una gran mayoría de gente, la televisión es una variedad de tranquilizante que se enchufa en lugar de tragarse.
Para una mujer, el primer beso es el final del principio; para un hombre, el comienzo del final.
Para una persona no violenta, todo el mundo es su familia.
Para ver claro, basta con cambiar la dirección de la mirada.
Para viajar lejos, no hay mejor nave que un libro.
Para vivir, una obra de arte no necesita ser bella ni fea. Sólo necesita vida.
Parece, Sancho, que no hay refrán que no sea verdadero, porque todos son sentencias sacadas de la mesma experiencia, madre de las ciencias todas.
Parte de mi trabajo es encontrar huecos en los reglamentos.
Partiendo de la nada alcancé las más altas cimas de la miseria.
Pasar por idiota a los ojos de un imbécil es un deleite de exquisito buen gusto.
Pase lo que pase, haga creer que fue intencionado.
Patrimonio es un conjunto de bienes. Matrimonio es un conjunto de males.
Pensar es el trabajo más difícil que existe. Quizá esa sea la razón por la que haya tan pocas personas que lo practiquen.
Pensar es mas interesante que saber, pero menos interesante que mirar.
Pensar que por este agujero, se va el arte del cocinero.
Pensé que me habia quedado indebidamente con la angustia de su voz en la memoria, para llevarla después a mi soledad y acariciarla.
Perdiendo aprendí; más vale lo que aprendí que lo que perdí.
Perdonamos fácilmente a nuestros amigos los defectos en que nada nos afectan.
Perdónale todo a quien nada se perdona a sí mismo.
Perón es el único soldado que ha quemado su bandera y el único católico que ha quemado sus iglesias.
Piensa cuanto mas dolorosas son las consecuencias de tu ira que las acciones que la han originado.
Piensa en tu momento presente y rehusate a postergar cualquier cosa que te pueda generar satisfacción.
Pienso en Colin Chapman casi todos los días de mi vida.
Pienso que un mensaje extraterrestre será tratado mucho más como una materia de estudio académico que como una mera serie de titulares periodísticos.
Pierdo el deseo de lo que busco, buscando lo que deseo.
Piloto de motonáutica argentino. Perdío un brazo en un accidente.
Pintada en la Estación Florida del Ferrocarril Mitre
Pintada en la Universidad de la Sorbona en mayo del 66. 
Pintada en la fachada de un euskaltegi de Vitoira-Gasteiz
Pintada en un baño de la Facultad de Medicina de Málaga
Pintada en una estación de subterráneo de Buenos Aires.
Pintada en una pared en la ciudad de La Paz, Bolivia
Pisarás el umbral del bienestar, cuando empieces a sentirte satisfecho con apenas nada.
Plantearse los menos problemas posibles es la unica manera de resolverlos.
Pobre discípulo el que no deja atrás a su maestro.
Pocas cosas liberan mejor el alma del ser humano que la risa.
Pocas cosas son tan útiles a una persona como darle responsabilidad y demostrarle nuestra confianza.
Pocas o ninguna vez se cumple con la ambición que no sea con daño de tercero.
Poco bueno habra hecho en su vida el que no sepa de ingratitudes.
Poco me satisface aquella ciencia que no ha sabido hacer virtuosos a quienes la profesaron.
Pocos hombres tienen la fuerza de caracter suficiente para alegrarse del éxito de un amigo sin sentir cierta envidia.
Pocos son entre los hombres los que llegan a la otra orilla; la mayor parte corre de arriba a abajo en estas playas.
Podemos asegurar que de cada 10 personas 5 son la mitad
Podemos borrar toda la historia, menos la primera línea.
Podemos detenernos ascendiendo, muy dificilmente descendiendo.
Podemos ser felices en la medida en que sabemos olvidar.
Poder disfrutar de los recuerdos de la vida es vivir dos veces.
Podran cortar una flor, dos, mil, pero no podran impedir que llegue la primavera...
Podrá saber hacia donde se dirige el mercado, pero no hay forma de saber que dirección tomará después de invertir.
Podrás decir que soy un soñador, pero no soy el único.
Podrían engendrarse hijos educados si lo estuvieran los padres.
Poesia es la unión de dos palabras que uno nunca supuso que pudieran juntarse, y que forman algo asi como un misterio.
Politicos y periodistas comparten el triste destino de tener que hablar hoy ya de cosas que hasta mañana no comprenderan totalmente.
Política es el arte de evitar que la gente se preocupe de lo que le atañe.
Político argentino fallecido en 1974 cuyo cadaver fue mutilado.
Ponte a hablar cuando estés encolerizado y pronunciarás el mejor discurso del que alguna vez te hayas arrepentido.
Por ahorrar dinero, la gente está dispuesta a pagar cualquier precio.
Por conservar la libertad, la muerte, que es el último de los males, no debe temerse.
Por definición, cuando está investigando lo desconocido, no sabe que va a encontrar.
Por desgracia, nunca tuve la sensación de que Ferrari creyera lo que yo le decía.
Por el cosquilleo de mis pulgares, algo maligno viene hacia mi.
Por el grosor del polvo en los lomos de los libros de una biblioteca pública puede medirse la cultura de su pueblo.
Por el rio parana venia navegando un piojo. Con un hachazo en el ojo y una flor en el ojal.
Por fuerte que sea la brisa cuando zarpes, habrá calma chicha cuando llegues al punto más alejado del puerto.
Por la calle del ya voy, se va a la casa del nunca.
Por la ignorancia nos equivocamos y por las equivocaciones aprendemos.
Por la posesión de las cosas buenas y bellas es por lo que son felices los que son felices.
Por lo general, las mujeres de ensueño son una ilusión óptica.
Por lo general, lo que pedimos a Dios con nuestro rezo no es que se haga su voluntad, sino que apruebe la nuestra.
Por lo general, los hombres creen fácilmente lo que desean.
Por lo menos una vez al año todo el mundo es un genio.
Por los defectos de los demás el sabio corrige los propios.
Por muchas riquezas que el hombre posea y por grandes que sean la salud y las comodidades que disfrute, no se siente satisfecho si no cuenta con la estimación de los demás.
Por mucho que los hombres traten de suprimir su sexualidad, siempre serán incapaces de hacerlo.
Por mucho que sepamos, siempre habrá una pregunta sin responder. Y ese espacio de misterio inevitablemente invitará a cierto misticismo.
Por muchos comercios que hayas recorrido para comprar un artículo, una vez que lo compres lo hallarás mas barato en otra parte.
Por muchos idiomas que se dominen, cuando uno se corta al afeitarse, siempre utiliza la lengua materna.
Por muy lejos que el espíritu vaya, nunca irá más lejos que el corazón.
Por muy poderosa que se vea el arma de la belleza, desgraciada la mujer que sólo a este recurso debe el triunfo alcanzado sobre un hombre.
Por naturaleza, los hombres son muy parecidos entre sí. Son el saber y la experiencia lo que los diferencia.
Por nuestra ignorancia no sabemos las cosas necesarias; por el error las sabemos mal.
Por primera vez me parece buena una cadena para atar, dentro de un cerco mismo, a todos los pueblos de mi América.
Por su naturaleza el hombre es un animal político.
Por una mirada, un mundo; por una sonrisa, un cielo; por un beso... ¡Yo no sé que te diera!
Porque ninguna lágrima rescata nunca el mundo que se pierde ni el sueño que se desvanece.
Porque yo también he aprendido el gesto de la traición y a veces, hablo.
Prefiero el bastón de la experiencia al carro rápido de la fortuna.
Prefiero hacer pocas cosas extraordinariamente perfectas que un montón sólo buenas.
Prefiero los errores del entusiasmo a la indiferencia de la sabiduría.
Prefiero morir de pie que vivir siempre arrodillado.
Prefiero ser aprendiz de todo que maestro de poco.
Prefiero ser el primero en una aldea que el segundo en Roma.
Prefiero ser misógino a machista; es mejor no soportar a una mujer que despreciarla.
Prefiero un lector íntimo antes que una legión de contadores. Porque mi poesía es así o quiere serlo y no seré yo quien se lo impida.
Prefiero un vicio tolerante a una virtud obstinada.
Prefiero una locura que me entusiasme a una verdad que me abata.
Prefiero ver a un joven ruborizarse, que palidecer.
Prefiero vivir un día en la tierra que cien años en la historia.
Presencia de ánimo y valor en la adversidad, valen para conquistar el éxito más que un ejército.
Probar que tengo razón sería estar de acuerdo que puedo haberme equivocado.
Problemas son aquellas circunstancias que ves cuando no tienes definido tu objetivo.
Proclamo en voz alta la libertad de pensamiento y muera el que no piense como yo.
Procura lo mejor, espera lo peor y toma lo que viniere.
Procuro no tener demasiada pasíon. La pasión es dejarse ir, transformarse en un sujeto pasivo.
Procuro ser siempre muy puntual, pues he observado que los defectos de una persona se reflejan muy vivamente en la memoria de quien la espera.
Prometer, en resumidas cuentas, se reduce a mentir, por respetable que sea la persona que promete.
Propiedad burguesa es la apropiación basada en la explotación de los unos por los otros.
Protegedme de la sabiduría que no llora, de la filosofía que no rie y de la grandeza que no se inclina ante los niños.
Prudencia es saber distinguir las cosas deseables de las que conviene evitar.
Préciate más de ser humilde virtuoso que pecador soberbio.
Psicópata asesino busca chica para relación corta.
Puede conseguir que cualquier cosa funcione si la tiene entre manos el tiempo suficiente.
Puede observar mucho, solamente poniendo atencion.
Puede que haya otros universos mejores que el nuestro.
Puede que un hombre sea malo y buenos sus modales.
Puede suceder lo que sea; siempre hay uno que lo veia venir.
Puedes darle un consejo a alguien, pero no puedes obigarlo que lo siga.
Puedo decir que nací con una llave inglesa en la boca.
Puedo dudar de lo que pienso, pero no del hecho mismo de dudar.
Puedo ver en un hombre que me mira a los ojos más de lo que puede decirme un buen tratado sobre la naturaleza humana.
Pues el pajaro cantor jamás se para a cantar en árbol que no da flor.
Puesto que yo soy imperfecto y necesito la tolerancia y la bondad de los demás, también he de tolerar los defectos del mundo hasta que pueda encontrar el secreto que me permita ponerles remedio.
QUise un bello sueño y cuando llegó me dolió que fuese sueño.
Que cada hombre construya su propia catedral. ¿Para qué vivir de obras de arte ajenas y antiguas?
Que el cielo exista, aunque nuestro lugar sea el infierno.
Que en el año nuevo lleves la mano derecha extendida siempre para ofrecer amistad, nunca para pedir.
Que fácil es empujar a la gente... Pero que difícil guiarla.
Que hablen mal de uno es espantoso. Pero hay algo peor, que no hablen.
Que la alegría te acompañe. Extiende las manos y tómala cuando pase.
Que los elefantes sean tan inteligentes y los hombres tan bestias, debe ser debido a una cuestion de educación.
Que nadie le diga lo que tiene que hacer a alguien que ya ha decidido cuál tiene que ser su destino.
Que no hay tan diestra mentira, que no se venga a saber.
Que otros se jacten de las páginas que han escrito; a mi me enorgullecen las que he leido.
Que poco cuesta construir castillos en el aire y que cara es su destrucción.
Que simple es complicar lo insignificante y que insignificante es lo complicado cuando se simplifica.
Que tu vida sea alegre o triste, no depende de tu vida, depende de ti mismo.
Que tus hijos resientan tu ausencia y no tu presencia.
Que un hombre muera por una causa no significa nada en cuanto al valor de la causa.
Quedarse en lo conocido por miedo a lo desconocido, equivale a mantenerse con vida pero no vivir.
Querer las mismas cosas y no querer las mismas cosas, esa, en el fondo, es la verdadera amistad.
Quien a Dios tiene, nada le falta. Sólo Dios basta.
Quien abre todas las puertas puede cerrarlas todas.
Quien al menos ganó una vez en Nürburgring puede considerarse un maestro.
Quien compra ha de tener cien ojos; a quien vende le basta uno solo.
Quien contempla a un verdadero amigo, es como si contemplara a otro ejemplar de sí mismo.
Quien dice que ama a Dios, a quien no ve, y no ama a sus hermanos, a quienes ve, ese es un mentiroso.
Quien es capaz de hospedar bien a la desgracia, puede hospedar serenamente a la felicidad.
Quien escribe gusta del halago, pero el 'escritor' en cambio, ha de aprender a gozar con el arrecio, con el golpe de martillo sobre el yunque de su obra. Sólo así podrá forjar aiestos.
Quien escucha lo que no debe oye lo que no quiere.
Quien habla de cosas que no le atañen, escucha lo que no le gusta.
Quien lucha, puede perder; quien no lucha, ya perdió.
Quien no ama su trabajo, aunque trabaje todo el día es un desocupado.
Quien no calla el hecho, tampoco callará su autor.
Quien no comprende una mirada tampoco comprenderá una larga explicación.
Quien no estudia cuando es jóven, lamentará cuando sea viejo el tiempo perdido.
Quien no está ocupado en nacer, está ocupado en morir.
Quien no quiere razonar es un fanático; quien no sabe razonar es un tonto; y quien no se atreve a razonar es un esclavo.
Quien no sabe mostrarse cortés, va al encuentro de los castigos de la soberbia.
Quien no se resuelve a cultivar el hábito de pensar, se pierde del mayor placer de la vida.
Quien no tiene confianza en el hombre, no tiene ninguna en Dios.
Quien obra puede equivocarse, pero quien no hace nada ya está equivocado.
Quien piensa a lo grande tiene que equivocarse a lo grande.
Quien pierde su tiempo pierde la vida. ¡Las horas vacías no vuelven jamás!
Quien puede decir cuanto ama, pequeño amor siente.
Quien se aflige antes de tiempo, se aflige dos veces.
Quien se dispone a declarar la verdad, deberá tener ya plantado su pie en el estribo de su cabalgadura.
Quien se enfada por las críticas, reconoce que las tenía merecidas.
Quien se queda mucho tiempo mirando a los sueños, termina pareciendose a una sombra.
Quien sólo vive para sí, está muerto para los demás.
Quien te hace fiestas que no te suele hacer, o te quiere engañar, o te hará menester.
Quien tiene el derecho de criticar debe tener el corazón para ayudar.
Quien vence a los otros, es fuerte; quien se vence a sí mismo, es poderoso.
Quien viaja demasiado aprisa se pierde la esencia del viaje.
Quienes buscan la verdad merecen el castigo de encontrarla.
Quienes dicen que el arte no debe propagar doctrinas suelen referirse a doctrinas contrarias a las suyas.
Quienes no saben llorar con todo el corazón, tampoco saben reír.
Quienquiera que cultive la fantasia en el arte esta un poco loco. Su problema estriba en hacer interesante esa locura.
Quiero mas una libertad peligrosa que una servidumbre tranquila.
Quise tener mucha pasta, y ahora tengo un restaurante italiano.
Quizá haya enemigos de mis opiniones, pero yo mismo, si espero un rato, puedo ser también enemigo de mis opiniones.
Quizá la honradez sea lo que más atrae a una mujer de un hombre.
Quizá la mas grande lección de la historia es que nadie aprendió las lecciones de la historia.
Quizá no resulte difícil imaginarnos la manera de hacernos más frustrante y compleja la vida, pero al gobierno no le cuesta ningún trabajo.
Quizás el sufrimiento y el amor tienen una capacidad de redención que los hombres han olvidado o al menos descuidado.
Quizás la existencia de una respuesta dependa solamente de que se haga la pregunta adecuada.
Quiéreme cuando menos lo merezca, porque será cuando más lo necesite.
Qué desagradable resulta caerle bien a la gente que te cae mal.
Qué mala suerte tuvo mi hija, se consiguió un marido cornudo.
Qué pena que beber agua no sea un pecado! ¡Qué bien sabría entonces!.
Qué triste es escuchar a alguien que no se escucha a sí mismo.
Rara vez se equivoca quien piensa de las mujeres lo peor que puede.
Recogéis a un perro que anda muerto de hambre, lo engordáis y no os morderá. Esa es la diferencia más notable que hay entre un perro y un hombre.
Recordad que el hombre permanece en el rincón de la oscuridad por temor a que la luz de la verdad le deje ver cosas que derrumbarían sus conjeturas.
Recordando soy quien soy y quien no puedo ser y contengo dentro de mí el poder de las palabras que me llegan de otro tiempo, de otros espacios.
Recordar nos hace jóvenes; olvidar nos hace viejos.
Recuerdo lo que no quisiera, y no puedo olvidar lo que quisiera.
Reirse de todo es propio de tontos, pero no reirse de nada lo es de estúpidos.
Renunciar a mi pasión es como desgarrar con mis uñas una parte viva de mi corazón.
Resulta imposible atravesar una muchedumbre con la llama de la verdad sin quemarle a alguien la barba.
Resulta que Dios está desnudo. El que no quiera verlo que no mire.
Reyes o gobernantes no son los que llevan cetro, sino los que saben mandar.
Reíd, y el mundo reirá con vosotros; llorad y llorareis solos.
Rico no es el que mas tiene, sino el que nos va a gobernar.
Rico no es el que más tiene, sino el que menos necesita.
Robar las ideas de una persona es plagio; robarlas de muchas es investigación.
Ryunosuke Agutawa, escritor japonés, antes de quitarse la vida, compuso una lista de suicidas históricos en la que incluyó a Cristo.
Sabemos tan poco acerca de la vida. ¿Cómo podremos saber algo acerca de la muerte?
Saben realmente vivir aquellos que se comparan fundamentalmente con gente a la que les va peor que a ellos.
Saber cuando uno dispone de lo suficiente es ser rico.
Saber es relativamente fácil. Querer y obrar de acuerdo a lo que uno quisiera, es siempre mas duro.
Saber escuchar es el mejor remedio contra la soledad, la locuacidad y la laringitis.
Saber lo que es equitativo y no hacerlo, he ahí la cobardía.
Saber que no se sabe, eso es humildad. Pensar que uno sabe lo que no sabe, eso es enfermedad.
Sabido es que un hombre de ciencia puede valer por diez mil soldados.
Sabio es solamente quien permanece amo de sí mismo.
Se alcanza el éxito convirtiendo cada paso en una meta y cada meta en un paso.
Se conoce a sí mismo aquel que vive en armonía con el universo navajo.
Se dice que si conoces a los demás y te conoces a ti mismo, ni en cien batallas correrás peligro.
Se echa en cara a la juventud el creer que el mundo empieza con ella. Cierto. Pero la vejez cree aún más a menudo que el mundo acaba con ella. ¿Qué es peor?
Se encuentran muchos hombres que hablan de libertad, pero muy pocos cuya vida no se haya consagrado, principalmente, a forjar cadenas.
Se es viejo cuando se tiene mas alegria por el pasado que por el futuro.
Se está muriendo mucha gente que no se había muerto antes.
Se ha de leer mucho, pero no muchos libros; ésta es una regla excelente.
Se ha dicho que no podemos amar realmente a la persona de quien nunca nos reimos.
Se habla sin cesar contra las pasiones. Se las considera la fuente de todo mal humano, pero se olvida que también lo son de todo placer.
Se han concedido muchos premios Nobel por mostrar que el Universo no es tan simple como podíamos haberlo pensado.
Se me debe exigir que busque la verdad, pero no que la encuentre.
Se necesitan dos años para aprender a hablar y sesenta para aprender a callar.
Se pierde la virginidad de la fe para adquirir la maternidad de la razón.
Se puede confiar en las malas personas, nunca cambian.
Se puede engañar a todos poco tiempo, se puede engañar a algunos todo el tiempo, pero no se puede engañar a todos todo el tiempo.
Se puede tener, en lo más profundo del alma, un corazón cálido, y, sin embargo, puede que nadie acuda jamás a acogerse a él.
Se puede tomar de compañera a la fantasía, pero se debe tener como guía a la razón.
Se toma al toro por los cuernos, al hombre por la palabra y a la mujer por el elogio.
Se vota por los de arriba o se lucha con los de abajo.
Sea como fuere lo que pienses, creo que es mejor decirlo con buenas palabras.
Seamos tan diferentes con los hombres como con los cuadros, a los que tratamos siempre de dar una luz favorable.
Sean buenas cocineras porque a los maridos hay que asirlos por la boca.
Sección de uno de los diarios más importantes de Argentina
Sección de uno de los diarios más importantes de Argentina
Sección de uno de los diarios más importantes de Argentina
Secundum batracius lito est. (Asegún el sapo es la pedrada).
Seducimos valiéndonos de mentiras y pretendemos ser amados por nosotros mismos.
Según las estadísticas, existen treinta y cinco millones de leyes para hacer cumplir los diez mandamientos.
Según vamos adquiriendo conocimiento, las cosas no se hacen más comprensibles, sino más misteriosas.
Seis, ocho millones de espectadores. Estas son cifras con las que nunca pudo soñar ningún director teatral o novelista y menos aún Esquilo, Sófocles o Eurípides.
Sembrando trigo una vez, cosecharás una vez. Plantando un árbol, cosecharás diez veces. Instruyendo al pueblo, cosecharás cien veces.
Senna fue el único que alguna vez me pidió un consejo.
Sentir que se ríe de nosotros algo al mismo tiempo inferior y más fuerte que uno es espantoso.
Sepan que olvidar lo malo tambien es tener memoria.
Separado se escribe todo junto. Todo junto se escribe separado.
Ser afortunado siempre y pasar la vida sin alguna dentellada en el alma, es ignorar la otra mitad de la naturaleza.
Ser bueno solamente consigo mismo es ser bueno para nada.
Ser director de cine en España es como ser torero en Japón.
Ser esclavo de quien se ama es tener por prisión el Paraíso.
Ser feliz significa poder percibirse a si mismo sin temor.
Ser original es en cierto modo estar poniendo de manifiesto la mediocridad de los demás.
Ser pobre y parecerlo es el método más seguro para nunca levantar cabeza.
Ser poeta no es una ambición mía, es mi manera de estar solo.
Ser regular es una virtud que justifica el título.
Ser totalmente comprensivo le hace a uno indulgente.
Ser viejo no es un insulto, es una consecuencia de la edad.
Ser visto es la ambición de los fantasmas; ser recordado, la de la muerte.
Sería absurdo que nosotros, que somos finitos, tratásemos de determinar las cosas infinitas.
Sería muy aburrido para mi y para el público hacer siempre lo mismo.
Señal de tener gastada la fama propia es cuidar de la infamia ajena.
Si Dios me hubiera consultado sobre el sistema del universo, le habría dado unas cuantas ideas.
Si Internet se está tornando una enfermedad, mi destino ya esta trazado...
Si Mahoma no va a la montaña, es que le tira más la playa.
Si Sócrates levantara la cabeza y viera filósofos que se niegan a opinar del terrorismo, de la clonación... se volvería a morir.
Si a un chico se lo ve descontrolado, seguramente son sus padres los que realmente no saben controlarse.
Si abordas una situación como asunto de vida o muerte, morirás muchas veces.
Si afirmas que tu vida carece de sentido porque un día deberás morir. ¿Cuál sería su sentido si hoy te dijeran que nunca morirás?... Mira que la cosa no cambia por el solo hecho de durar.
Si al educar a un niño te sorprende su falta de habilidad, trata de escribir con la mano izquierda. Recuerda, un niño es todo una mano izquierda.
Si al franquear una montaña en la dirección de una estrella, el viajero se deja absorber demasiado por los problemas de la escalada, se arriesga a olvidar cual es la estrella que lo guia.
Si al principio no tienes éxito, redefine el éxito.
Si algo he aprendido en la vida es a no perder el tiempo intentando cambiar el modo de ser del prójimo.
Si algo nos enseñó el siglo XX, es a ser cautos con la palabra 'imposible'.
Si alguien no se preocupa de los suyos y sobre todo de los de su propia familia, ha negado la fe y es peor que uno que no cree.
Si alguien se vuelve para mirar tu traje, es que no vas bien vestido.
Si alguien tomaba el Lotus y lo aceleraba a fondo, lo rompía. En cambio Jim lo entendía.
Si alguna de vuestras mujeres ha cometido adulterio, encerradla en vuestra casa hasta que la muerte haya puesto fin a sus días.
Si alguna vez no te dan la sonrisa esperada, sé generoso y da la tuya. Porque nadie tiene tanta necesidad de una sonrisa, como aquel que no sabe sonreír a los demás.
Si alguna vez ven saltar por la ventana a un banquero suizo, salte detrás. Seguro que hay algo que ganar.
Si algunas cosas que podian haber ido mal no lo fueron, a la larga hubiera sido beneficioso que hubieran ido mal.
Si algún dia Damon Hill es campeón, no podré decir que yo lo elegí.
Si así fue, asi pudo ser, si así fuera, así podría ser, pero como no es, no es. Eso es lógica.
Si besan tu mano te puedes sentir muy bien, pero un brazalete de diamantes y zafiros es para siempre.
Si bien lo consideramos, todos estamos desnudos dentro de nuestros vestidos.
Si buscas resultados distintos, no hagas siempre lo mismo.
Si cada cual se ocupase de lo suyo, el mundo daria vueltas mas aprisa.
Si cada uno limpia su vereda, la calle estará limpia.
Si castigas a alguien duramente, los hinchas le terminan tomando simpatía.
Si cierras la puerta a todos los errores, dejarás afuera a la verdad.
Si con el pensamiento se caminara, ¡cuantas horas al dia contigo estuviera!
Si consigo ver más lejos es porque he conseguido auparme a hombros de gigantes.
Si crees totalmente en ti mismo, no habrá nada que está fuera de tus posibilidades.
Si das pescado a un hombre hambriento lo nutres durante una jornada. Si le enseñas a pescar, le nutrirás toda la vida.
Si de pronto se descompusieran todos los televisores del mundo, no habría escalas para medir los maremotos de aburrimiento.
Si debbuging es el proceso de eliminar errores, entonces la programación debe ser el proceso de ponerlos.
Si dejamos que las cosas marchen solas, suelen ir de mal en peor.
Si deseas ser feliz, tienes que desear ver a otros felices también.
Si despues de haber vestido al desnudo, le echas en cara tu favor, es lo mismo que si lo desnudaras de nuevo.
Si dudo, si me alucino, vivo. Si me engaño, existo. ¿Cómo engañarme al aafirmar que existo, si tengo que existir para engañarme?
Si el Universo es infinito... ¿por qué cuesta tanto encontrar lugar para aparcar?
Si el arca de Noé se hubiera construido en una compañía, todavía no estaría puesta la quilla. El trabajo de muchas personas es trabajo de nadie.
Si el bueno sufre y el malo prospera, se siente el deseo de hacer mal las cosas.
Si el cerebro humano fuese tan simple que pudiésemos enterderlo, entonces seríamos tan simples que no podriamos entenderlo.
Si el cielo es tan perfecto como dice La Biblia, a mi que me busquen en el infierno.
Si el cuerpo me pide ron, ron le doy. Si me pide baile, baile le doy. Si me pide sexo, sexo le doy. Si me pide trabajo, no, no, no, al cuerpo no se le pueden dar todos los gustos.
Si el curso que usted quería tiene un limite de 'n' estudiantes, usted será el 'n' + 1.
Si el dinero desapareciera, seguiría corriendo. Amo al automovilismo.
Si el espíritu es un atributo divino, una existencia conforme al espíritu será verdaderamente divina.
Si el estudiar da frutos, ¿dónde estudian los árboles?
Si el gobernante se impone por sus cualidades y mantiene el orden en armonía con las buenas costumbres, el pueblo sentirá vergüenza de actuar mal y avanzará por el camino de la virtud.
Si el hombre alcanzara la mitad de los deseos que tiene, redoblaría sus inquietudes.
Si el mundo fuera obvio, el arte no existiría. El arte nos ayuda a penetrar en la opacidad del mundo.
Si el precio de la sabiduria es la vejez, prefiero ser imbécil.
Si el sexo es un fenómeno tan natural, ¿cómo es que hay tantos libros sobre como hacerlo?
Si el trabajo fuera algo tan maravilloso, seguro que los ricos se lo habrían quedado todo para ellos.
Si el vino perjudica tus negocios, deja tus negocios.
Si en medio de las adversidades persevera el corazón con serenidad, con gozo y con paz, esto es amor.
Si en mi época de Ferrari, Enzo hubiera ido a las carreras, la situación hubiera sido diferente.
Si eres paciente en un momento de ira, escaparás a cien días de tristeza.
Si eres pobre eres loco, pero si eres rico eres excéntrico.
Si es cierto que en cada amigo hay un enemigo potencial. ¿Por qué no puede ser que cada enemigo oculte un amigo que espera su hora?
Si es lozana, verde y prospera en tu jardín, es una mala hierba.
Si es necesario, la naturaleza le dirá una mentira descarada.
Si es posible, debe hacerse reir hasta a los muertos.
Si es un verdadero amigo, no habrá que perdonarle jamás nada.
Si es verde o se retuerce, es biología. Si apesta es química. Si no funciona es física.
Si estás solo, serás todo tuyo, y si estás acompañado por una sola persona, serás medio tuyo.
Si explicas algo con suma claridad para evitar malentendidos, alguien te entenderá mal.
Si fuera mas barato reparar el viejo, la compañía insistirá en comprar uno nuevo.
Si gobiernas al pueblo por medio de leyes y los mantienes en orden por medio de castigos, ellos eludirán los castigos pero perderán su sentido de la vergüenza.
Si guarda algo el tiempo suficiente, puede tirarlo.
Si ha de hacerse la guerra, hágase únicamente con la mira de obtener la paz.
Si ha hecho castillos en el aire, no ha perdido el tiempo; allí es donde deben estar. Ahora, póngales cimientos.
Si ha visto una serie de TV únicamente una vez, y la vuelve a ver, será una repetición del mismo episodio.
Si haces bien para que te lo agradezcan, mercader eres, no bienhechor; codicioso, no caritativo.
Si haces creer a la gente que están pensando, te adorarán; pero si las haces pensar, te odiarán visceralmente.
Si haces lo que no debes, deberás sufrir lo que no mereces.
Si haces planes para un año, planta arroz. Si haces planes para diez años, planta árboles. Si haces planes proyectando una vida entera, educa a las personas.
Si has tomado el camino equivocado, no sientas lastima por ti mismo; ¡da la vuelta!
Si hay algo que le dé valor a esta vida es la contemplación de la belleza.
Si hay un documento confidencial, alguien lo dejará en la fotocopiadora.
Si hay un valor en la vida que tengo muy claro es tener tiempo libre para perderlo.
Si hay una probabilidad de que varias cosas salgan mal, saldrá mal la que cause mayor daño.
Si hay victoria en vencer al enemigo, la hay mayor cuando el hombre se vence a sí mismo.
Si hoy el niño que alguna vez fuimos nos preguntara qué es lo más importante que hemos aprendido en nuestra vida... ¿Qué le responderíamos?
Si hubiera previsto las consecuencias me hubiera hecho relojero.
Si hubiera un solo hombre inmortal sería asesinado por los envidiosos.
Si la felicidad llega o no llega, debemos estar listos para recibirla.
Si la historia la escriben los que ganan, eso quiere decir que hay otra historia.
Si la juventud es un defecto, uno se corrige muy pronto de el.
Si la mancha está en el interior, queda fuera de su alcance.
Si la mar fuera vino, todo el mundo sería marinero.
Si la muerte fuera un bien, los dioses no serían inmortales.
Si la muerte no fuera el preludio a otra vida, la vida presente sería una burla cruel.
Si la obediencia es el resultado del instinto de las muchedumbres, el motín es el de su reflexión.
Si la palabra vale una moneda, el silencio vale dos.
Si la pasión, si la locura no pasaran alguna vez por las almas... ¿Qué valdría la vida?
Si la penicilina salva a los enfermos, el oloroso resucita a los moribundos.
Si la pobreza es la madre de los crímenes, la falta de espíritu es su padre.
Si la respuesta está en el viento y no hay viento, entonces no hay respuesta.
Si la suciedad fuera un triunfo ¿Qué mano levantarías?
Si la vaca fuese honrada el toro no tendría cuernos.
Si las leyes fueran constituidas por los hombres, o por las sentencias de los jueces, serían derechos matar, robar, adulterar, etcétera.
Si las mujeres se vistieran para los hombres, las tiendas no venderían demasiado. A lo sumo un par de anteojos de sol cada tanto tiempo.
Si las mujeres sólo tuvieran los defectos que los hombres les achacan, serían casi perfectas.
Si le dan dos órdenes contradictorias, obedezca las dos.
Si llego a mi destino ahora mismo, lo aceptaré con alegría, y si no llego hasta que transcurran diez millones de años, esperaré alegremente también.
Si los arquitectos hiciesen edificios de la misma forma en que los programadores escriben programas, el primer pájaro carpintero que pasase por aquí destruiría la civilización.
Si los ciudadanos practicasen entre sí la amistad, no tendrían necesidad de la justicia.
Si los hechos no se ajustan a la teoría, deben ser desechados.
Si los hombres han nacido con dos ojos, dos orejas y una sola lengua es porque se debe escuchar y mirar dos veces antes de hablar.
Si los hombres se limitaran a hablar solamente de lo que entienden, apenas hablarían.
Si los que aman el vino y el amor van al infierno, mañana verás el paraíso liso como la mano.
Si los que hablan mal de mi supieran exactamente lo que yo pienso de ellos, aun hablarian peor.
Si los sentidos no son veraces, toda nuestra razón es falsa.
Si los toros y los leones supieran pintar, pintarían a los dioses como toros y leones.
Si me detengo a reflexionar en lo que es propio decir a ésta o aquella persona, pronto dudaré que exista una parte de mi relato que con propiedad pueda contarse.
Si me hubieran hecho objeto sería objetivo, pero me hicieron sujeto.
Si me propusieran quemar todas mis películas, lo haría. A mi no me importa el arte, sino las personas.
Si murmurar la verdad aun puede ser la justicia de los débiles, la calumnia no puede ser otra cosa que la venganza de los cobardes.
Si nada hay eterno, no es posible la producción ni la generación.
Si no aprendemos de la Historia, nos vemos obligados a repetirla. Cierto. Pero si no cambiamos el futuro, nos veremos obligados a soportarlo. Y eso podría ser peor.
Si no consigue encontrar el problema, seguro es el BIOS (Bichito Ignorante Operando Sistema).
Si no disfrutas la libertad interior, ¿qué otra libertad esperas gozar?
Si no entiendes una palabra en un articulo técnico, ignórala. el artículo se entenderá perfectamente sin ella.
Si no entras en la madriguera del tigre, no puedes coger sus cachorros.
Si no es correcto, no lo hagas. Si no es verdad, no lo digas.
Si no escribes para quejarte nunca recibes el pedido. Si escribes, lo recibirás antes de que tu carta llegue a destino.
Si no está en la estantería, tampoco está en la trastienda.
Si no está en nuestro poder el discernir las mejores opiniones, debemos seguir las más probables.
Si no existieran hijos, yernos, hermanos y cuñados, cuántos disgustos se ahorrarían los jefes de gobierno.
Si no levantas los ojos creerás que eres el punto más alto.
Si no puedes avanzar una pulgada, retrocede un pie.
Si no puedes ganar dinero en la bolsa, ten miel en la boca.
Si no puedes gobernarte a ti mismo... ¿cómo sabrás gobernar a los demás?
Si no quereis trabajar, necesitais trabajar para ganar suficiente dinero para no trabajar mas.
Si no quieres perderte en el olvido tan pronto como estés muerto y corrompido, escribe cosas dignas de leerse, o haz cosas dignas de escribirse.
Si no sacudes al tiempo ni un intento queda en vos.
Si no se casan con la realidad, las ideas tienen poca descendencia.
Si no te importa donde te encuentras, no estás perdido.
Si no tenemos miedo de los hombres y buscamos sólo la verdad de Dios, estoy seguro de que todos podremos ser sus mensajeros. En lo que a mi respecta, creo sinceramente que respondo a estas dos condiciones.
Si no tienes enemigos es señal de que la fortuna te ha olvidado.
Si no tienes ganas de ser frustrado jamas en tus deseos, no desees sino aquello que depende de ti.
Si no tienes la libertad interior, ¿qué otra libertad esperas poder tener?
Si no tienes nada que perder con el cambio, tranquilo. Si solo puedes ganar con el cambio, tranquilo.
Si no vale la pena hacerlo, vale la pena exagerarlo.
Si no vivimos como pensamos, pronto empezaremos a pensar como vivimos.
Si nos vemos nos queremos, si no nos vemos nos extrañamos
Si nunca has tenido un gran éxito, no sabes lo que vales; el éxito es la piedra de toque de los caracteres.
Si os sujetáis a la naturaleza, nunca seréis pobres; si os sujetáis a la opinión, nunca seréis ricos.
Si parece fácil, es difícil. si parece difícil es malditamente imposible.
Si pasas de un programa a otro para evitar un anuncio, en el otro programa también estarán pasando un anuncio.
Si perdiste una revista. Tus amigos también la perdieron, no la compraron o la tiraron.
Si pides a tu marido que compre cinco artículos y a último momento añades uno mas, el se olvida de los cinco primeros.
Si pierdes un numero de cualquier revista, será el que contenía el artículo que más ansiabas leer.
Si podéis curar, curad; si no podéis curar, calmad; si no podéis calmar, consolad.
Si por la Ley se alcanza la Justicia, entonces, Cristo murió en vano.
Si por la noche lloras porque no ves el Sol, las lágrimas te impedirán ver las estrellas.
Si practicas la equidad, aunque mueras no perecerás.
Si promueves al recto y rebajas al malvado, el pueblo estará contento; pero si promueves al malvado y rebajas al recto, el pueblo estará descontento.
Si pudiera escoger de entre las grandes obras de arte, escogería por mucho a la mujer, pero a aquella mujer que posee mi corazón.
Si pudieramos conocer el resultado de nuestras acciones antes de realizarlas, no existiría el arrepentimiento.
Si pudieras marcharte ahora y volver hace diez años.
Si pudiéramos aprender, por la mañana, lo que es justo, deberíamos darnos por satisfechos con morir por la tarde.
Si puedo preservar mi buen nombre, seré suficientemente rico.
Si queremos que todo coninúe igual, las cosas deben cambiar.
Si queremos un mundo de paz y de justicia hay que poner decididamente la inteligencia al servicio del amor.
Si quieres estar seguro de todo cuanto deseas, desea lo que puedas obtener.
Si quieres estar seguro de todo cuanto deseas, desea lo que puedas.
Si quieres ganar un adepto para tu causa, convéncelo primero de que eres su amigo sincero.
Si quieres hallar en cualquier lado amistad, dulzura y poesía, llévalas contigo.
Si quieres perder mucho con asuntos que van mal, ten todo el cuidado posible.
Si quieres que te sigan las mujeres, ponte delante.
Si quieres ser el más tonto, aparenta ser el más listo.
Si quieres ser feliz, enteramente solo, jamás lo conseguirás.
Si quieres ser sabio, aprende a interrogar razonablemente, a escuchar con atención, a responder serenamente y a callar cuando no tengas nada que decir.
Si quieres una mano que te ayude, la encontrarás al final de tu brazo.
Si quieres viajar hacia las estrellas, no busques compañía.
Si quitáis de los corazones el amor a lo bello, quitaréis todo el encanto de vivir.
Si recoge todos los datos, entonces podrá demostrarlo mediante métodos estadísticos.
Si resulta mas barato comprar uno nuevo, la compañía insistirá en reparar el viejo.
Si sabes que nada puedes hacer contra tu destino, ¿por qué te produce ansiedad la incertidumbre del mañana? Si no eres tonto, goza del momento presente.
Si sale, sale. Si no sale, hay que volver a empezar. Todo lo demás son fantasías.
Si sales una hora antes, previendo que habrá transito, la perderás en una caravana de una hora y media.
Si se atasca, fuérzalo. Si se rompe, de todos modos había que reemplazarlo.
Si se cambia interiormente no hay que seguir viviendo con los mismos objetos.
Si se consultan suficientes expertos, se puede confirmar cualquier opinión.
Si se quisieran estudiar todas las leyes, no habría tiempo material de infringirlas.
Si se recurre al talento es que falta la imaginación.
Si ser lindo es pecado, yo no tengo perdón de Dios.
Si siempre haces lo que siempre has hecho nunca llegarás más lejos de donde siempre has llegado.
Si sois prudentes observaréis atentamente a los hombres para que no os oculten lo que piensan.
Si somos arrastrados a Cristo, creemos sin querer; se usa entonces la violencia, no la libertad.
Si su amor fue una comedia, su matrimonio será un drama.
Si su suegra es una joyita... nosotros tenemos el mejor estuche.
Si sólo Dios me hiciera una simple señal. ¡Como hacer un ingreso a mi nombre en un banco!.
Si sólo hay dos programas que valgan la pena ver, seran a la misma hora.
Si tan sólo tuviera un poquito de humildad sería perfecto.
Si tanto corres no encontrarás a nadie, y lo que es peor, no te encontrarás a ti mismo.
Si tanto me alaban, será por alabarse a si mismos, pues al alabarme dan a entender que me comprenden.
Si te arruinaras seguiría amándote, pero te echaría mucho de menos.
Si te casas lo lamentarás. Si no te casas, también lo lamentarás.
Si te sientas en el camino, ponte de frente a lo que aun has de andar y de espaldas a lo ya andado.
Si tiene que hacer un examen en el que pueda usar el libro, se le olvidará llevarlo.
Si tienes alubias, garbanzos o lentejas... ¿de qué te quejas?
Si tira algo, lo necesitará en cuanto no pueda recuperarlo.
Si todo el mundo practicara yoga, las farmacias tendrían que cerrar.
Si todo parece estar yendo bien, obviamente has pasado algo por alto.
Si trasteas bastante tiempo una cosa, acabará rompiéndose.
Si tratamos de aislar algo, lo encontraremos asociado a todo lo que existe en el universo.
Si tu intención es describir la verdad, hazlo con sencillez y la elegancia déjasela al sastre.
Si tu llamas experiencias a tus dificultades y recuerdas que cada experiencia te ayuda a madurar, vas a crecer vigoroso y feliz, no importa cuán adversas parezcan las circunstancias.
Si tu problema tiene solución... ¿para qué te preocupas? Si tu problema no tiene solución ¿para qué te preocupas?
Si tus labios no se atreven a decir lo que tus ojos gritan; entonces nada más mírame.
Si tus plegarias fracasan en ayudarte, algo le falta a tu sinceridad.
Si un artesano estuviese seguro de soñar por espacio de doce horas que es rey, creo que sería casi tan feliz como un rey que soñase doce horas que es artesano.
Si un experimento tiene éxito, algo ha salido mal.
Si un hermoso cuerpo no tiene una hermosa alma, parece mas bien un ídolo que un cuerpo humano.
Si un hombre cualquiera, incluso vulgar, supiera narrar su propia vida, escribiría una de las más grandes novelas que jamás se haya escrito.
Si un negocio te abruma por el principio, comiénzalo por el fin.
Si un proyecto de investigación no vale la pena, tampoco vale la pena hacerlo bien.
Si un proyecto no funciona, revisa la parte que no considerabas importante.
Si un pájaro te dice que estás loco, debes estarlo, porque los pájaros no hablan.
Si una buena causa os lleva a la locura, preguntaos si, como seres humanos, la razón justifica vuestros actos.
Si una cuerda tiene un extremo, entonces debe tener otro extremo.
Si una instalación experimental funciona a la perfección, todos los sistemas subsiguientes funcionaran mal.
Si una serie de acontecimientos pueden salir mal, lo harán en el peor orden posible.
Si uno acepta las expectativas de los demás, especialmente las negativas, nunca podrá cambiar el resultado.
Si uno dice la verdad, puede estar seguro de que tarde o temprano será descubierto.
Si uno no sabe de historia, no sabe nada. Es como ser una hoja y no saber que forma parte del árbol.
Si uno quiere ser mañana una gran empresa, debe empezar a actuar hoy mismo como si lo fuera.
Si uno renuncia a unos ensayos en beneficio de las vacaciones, hay que pensar en el retiro.
Si usted no sabe a dónde va, probablemente acabará llegando a cualquier otro lugar.
Si usted quiere que sus hijos tengan los pies sobre la tierra, colóqueles alguna responsabilidad sobre los hombros.
Si usted quiere saber lo que una mujer dice realmente, mírela, no la escuche.
Si usted quiere seguir la corriente, hágalo aunque no quiera.
Si usted tiene una tarea difícil, désela a una persona perezosa... Ella encontrará la forma más fácil de hacerla.
Si vas a comprar, no empieces por mostrar el dinero.
Si vas a hacer algo relacionado con el sexo, debería ser cuanto menos genuinamente perverso.
Si vencidos, fatalistas; librearbitristas cuando vencedores. La doctrina es la teoría de la propia conducta, no su guía.
Si ves que la montaña viene hacia ti. ¡Corre huevón, es un derrumbe!
Si vives lo suficiente, verás que toda victoria se convierte en una derrota.
Si viéramos realmente el Universo, tal vez lo entenderíamos.
Si volviera a nacer, pediría ser huérfano y estéril.
Si vuestra prometida es realmente una santa, llevadla inmediatamente al altar; pero dejadla en él y volveos a casa.
Si yo no hubiese existido, alguna otra persona me habría escrito.
Si yo pinto a mi perro exactamente como es, naturalmente tendre dos perros, pero no una obra de arte.
Si yo tuviera una de esas cosas que cuelgan embutida en los pantalones me pasaría el dia sentada en casa mirándola, muerta de risa.
Siempre deje espacio para agregar una explicación por si algo no funciona.
Siempre es más valioso tener el respeto que la admiración de las personas.
Siempre es una tontería dar consejos, pero darlos buenos es fatal.
Siempre hay un poco de locura en el amor, pero siempre hay un poco de razón en la locura.
Siempre he sentido que hay algo en Buenos Aires que me gusta. Me gusta tanto que no me gusta que le guste a otras personas. Es un amor así, celoso.
Siempre lleve un registro de datos. ello indica que ha estado trabajando.
Siempre me he aferrado a la convicción de que todos podemos poner nuestro grano de arena para aliviar el dolor del mundo.
Siempre que enseñes, enseña a la vez a dudar de lo que enseñas.
Siempre que las cosas parecen fáciles es porque no oimos todas las instrucciones.
Siempre que te pregunten si puedes hacer un trabajo, contesta que si y ponte enseguida a aprender como se hace.
Siempre quise tener 4 esposas, pero no contaba con las 4 suegras.
Siempre se ha creído que existe algo que se llama destino, pero siempre se ha creído también que hay otra cosa que se llama albedrío. Lo que califica al hombre es el equilibrio de esa contradicción.
Siempre se ha de conservar el temor, más jamás se debe mostrar.
Siempre suspiramos por visiones de belleza, siempre soñamos mundos desconocidos.
Siempre y nunca, es tan largo el uno como el otro.
Siendo el hombre mortal, la generación es que lo que tiene de inmortal y eterno.
Siendo mediocre, pero a fuerza de saber humillarse, se alcanza todo.
Sin jactancias puedo decir que la vida es lo mejor que conozco.
Sin lugar a dudas, el tabaco es una de las principales causas de estadísticas.
Sin pasión, el hombre sólo es una fuerza latente que espera una posibilidad, como el pedernal el choque del hierro, para lanzar chispas de luz.
Sin un corazón lleno de amor y sin unas manos generosas, es imposible curar a un hombre enfermo de su soledad.
Sobre gustos y colores, no han escrito los autores.
Sobre las cosas que no se conocen siempre se tiene mejor opinión.
Sobre toda cosa guardada guarda tu corazón, porque de él emana la vida.
Sobre un buen cimiento se puede levantar un buen edificio, y el mejor cimiento y zanja del mundo es el dinero.
Solamente el bígamo cree de verdad en el matrimonio.
Solamente la existencia de Caín nos hace amar a Abel.
Solamente quien tiene cerebro puede cambiar de idea.
Solitario me encuentro cuando busco una mano y solo encuentro puños.
Solo cuando falle todo lo demás, lee las instrucciones.
Solo cuando se tropieza con sus propios zapatos, pensará en recogerlos.
Solo el infortunio puede convertir un corazón de roca en un corazón humano.
Solo es digno de libertad quien sabe conquistarla cada día.
Solo hay una forma de saber si un hombre es honesto. Preguntárselo. Y si responde 'si', sabes que esta corrupto.
Solo juzga bien aquel que pesa y compara, y cuando su voz ha de pronunciar la sentencia mas dura, no abandona la caridad.
Solo los adultos tienen problemas con los envases a prueba de niños.
Solo los buenos sentimientos pueden unirnos, el interes jamás ha forjado uniones duraderas.
Solo nos damos cuenta del valor del idioma cuando debemos escribir un telegrama.
Solo se es poseedor de aquello de lo cual uno puede desprenderse; de lo contrario no se es poseedor, sino poseído.
Solo temo a mis enemigos cuando empiezan a tener razón.
Solo una persona inépta rinde siempre al máximo de sus posibilidades.
Solo vale la pena luchar y vivir, por lo que se está dispuesto a morir.
Somos del mismo material del que se tejen los sueños, nuestra pequeña vida está rodeada de sueños.
Somos fácilmente engañados por aquello que amamos.
Somos más padres de nuestro futuro que hijos de nuestro pasado.
Somos nuestra memoria, somos ese quimérico museo de formas inconstantes, ese montón de espejos rotos.
Son distintas la aguas que cubren a los que entran al mismo río.
Son los inocentes y no los sabios los que resuelven las cuestiones difíciles.
Son los ímpetus de las pasiones deslizadores de la cordura, y allí es el riesgo de perderse.
Son vanas y están plagadas de errores las ciencias que no han nacido del experimento, madre de toda certidumbre.
Soportaría gustosa una docena más de desencantos amorosos, si ellos me ayudaran a perder un par de kilos.
Soy el único que tiene un unicornio. ¡¡ Y lo pierdo !!
Soy gran partidario de las diversiones públicas, porque ellas guardan al pueblo del vicio.
Soy irresistible... todas la mujeres me abandonan.
Soy un desterrado y errante de los dioses por haber puesto mi confianza en la loca Discordia.
Soy una parte de todo aquello que he encontrado en mi camino.
Soñaba con trabajar en Ferrari desde que dibujaba autos en los cuadernos de la escuela.
Suelen decir que el hombre que apetece soledad tiene mucho de dios o de bestia.
Suelen hacer falta tres semanas para preparar un discurso improvisado.
Suerte se llama a lo que sucede cuando se reúnen la preparación y la oportunidad.
Sueter ke mis mesages pashan po el coretor otójraf<CO< p> 
Sueñas con escaparte, pero no huyas para ser libre. Si huyes de ti mismo, tu prisión te seguirá.
Sufrir sin quejarse es la única lección que debemos aprender en esta vida.
Suicidarse es subirse en marcha a un coche fúnebre.
Suspendí mi educación cuando tuve que ir al colegio.
Sustituir el amor propio con el amor de los demas, es cambiar un insufrible tirano por un buen amigo.
Sé bueno a causa de tu energía; nunca seas bueno a causa de tu debilidad.
Sé justo antes de ser generoso, sé humano antes de ser justo.
Sé pacífico; no vengarse puede ser también una forma de venganza.
Sé prudente. Lo mejor en todo es escoger la ocasión.
Sé que tengo muchos amigos, pero no conozco ni siquiera a uno.
Sé qué cosa es llorar por un amor deshecho o una amistad vendida, sé andar en todo lo que se mueve -la Historia incluida- y alguna vez dormí a la intemperie o en la cárcel.
Sólo a fuerza de favores se conquista a los espíritus mezquinos, a los corazones generosos se les gana con el afecto.
Sólo aceptamos una verdad cuando primero la negamos desde el fondo del alma.
Sólo cerrando las puertas detrás de uno se abren ventanas hacia el porvenir.
Sólo dejan huellas las personas que han tenido peso en esta vida.
Sólo dejaré de amarte cuando un pintor logre dibujar en su tela el sonido de una lágrima. (Ka)
Sólo el conocimiento que llega desde dentro es el verdadero conocimiento.
Sólo el hombre íntegro es capaz de confesar sus faltas y de reconocer sus errores.
Sólo el virtuoso es competente para amar u odiar a los hombres.
Sólo en la filosofía es donde cada pensador, cuando es original, determina no únicamente lo que quiere responder, sino lo que quiere preguntar... para responder al concepto de filosofía.
Sólo en la fortuna adversa se hallan las grandes lecciones del heroísmo.
Sólo en las ciencias matemáticas existe la identidad entre las cosas que nosotros conocemos y las cosas que se conocen en modo absoluto.
Sólo en las regiones de la fantasía es dado crear; crear es la misión del genio.
Sólo es digno de su poder el que lo justifica día a día.
Sólo falta el tiempo a quien no sabe aprovecharlo.
Sólo hay nada para aquellos que nada saben producir.
Sólo la fenomenología disipa la ilusión que nos impulsa a convertir lo lógico objetivo en psicológico.
Sólo las mujeres y los médicos saben cuan necesaria y bienhechora a los hombres es la mentira.
Sólo los necios se encuentran satisfechos y confiados con la calidad de su trabajo.
Sólo los sabios más excelentes y los necios más acabados son incomprensibles.
Sólo me fio de las estadísticas que he manipulado.
Sólo merecen vivir los que no tienen miedo a morir.
Sólo pensar en traicionar es ya una traición consumada.
Sólo perduran en el tiempo las cosas que no fueron del tiempo.
Sólo quieres lo que no puedas tener y las cosas que en realidad te importan un comino son las que se te presentan en bandeja.
Sólo se aprende a través del fracaso, y lo que se aprende es la importancia de la previsión.
Sólo se progresa cuando se piensa que siempre se puede hacer algo más.
Sólo un buen amigo es capaz de comprender que su presencia puede llegar a molestarnos.
Sólo una burocracia puede combatir una burocracia.
Sólo una persona mediocre está siempre en su mejor momento.
Sólo viví una sensación igual a la del accidente un día que fumé marihuana.
Sólo yo tengo el derecho de corregir, pues sólo puede castigar quien ama.
Tal es la locura de los pobres mortales, que frecuentemente desprecian los bienes que pueden gozar, y suspiran en pos de los inalcanzables.
Tal vez algún día dejen a los jóvenes inventar su propia juventud.
Tal vez la muerte sea un obligado volver a empezar para poder inventar sueños nuevos.
Tal vez suceda que una vez cada siglo la alabanza eche a perder a un hombre o lo haga insufrible. Pero es seguro que una vez cada minuto algo digno y generoso muere por falta de elogio.
También en los dominios del espíritu reina la ley del más fuerte.
También los manantiales y los pozos se agotan cuando se extrae demasiado y frecuentemente de ellos.
Tan fuerte es el vínculo con un hijo que nunca se tuvo como con el que se ha tenido.
Tan grande como la turba de los admiradores es la turba de los envidiosos.
Tan perjudicial es desdeñar las reglas como ceñirse a ellas con exceso.
Tan sólo lo que he perdido me pertenece para siempre.
Tan sólo lo que he perdido me pertenece para siempre.
Tanto el cielo como el infierno provienen del propio corazón de uno.
Tanto en el científico como en el poeta, hay que honrar el desinterés del pensamiento.
Tanto más fatiga el bien deseado cundo la esperanza está más cerca de poseerlo.
Tanto va el cántaro a la fuente, que al final se rompe.
Te he dicho diez mil millones de veces que no exageres!!
Te quiero como eres. Pero no me digas cómo eres...
Temed al amor de la mujer más que al odio del hombre.
Temed de aquellas que eclipsan siendo feas a las bellas.
Temer al amor es temer a la vida, y los que temen a la vida ya están medio muertos.
Teméis todas las cosas como mortales y todas las deseáis como inmortales.
Ten cuidado con tus sueños, son las sirenas de las almas. Ellas cantan. Nos llaman. Las seguimos y jamás retornamos.
Ten el valor de la astucia que frena la cólera y espera el momento propio para desencadenarla.
Ten en cuenta que el poder está muy cerca de la necesidad.
Ten tus ojos bien abiertos antes del matrimonio; y medio cerrados despues de él.
Tenemos bastante religión como para odiarnos, pero no suficiente como para amarnos.
Tenemos dos orejas y una sola boca, justamente, para escuchar mas y hablar menos.
Tenemos la cabeza para ganar dinero y el corazón para gastarlo.
Tener todo para ser feliz, no es una razón para serlo.
Tener un auto de carrera bajo control es una expresión del arte.
Tengo el cabello muy sedoso, lo malo son los gusanos.
Tengo un hambre bestial, lo malo es que soy vegetariano.
Tenía yo monumentos de bronce, de lapislázuli, de alabastro... y de piedra caliza blanca... e inscripciones de arcilla cocida... Lo deposité en los fundamentos y lo dejé para tiempos futuros.
Teníamos la costumbre de creer en los buenos tiempos. Seguimos disfrutándolos en cuentagotas.
Tiempo es la medida del movimiento entre dos instantes.
Tiempo y paciencia hacen más que fuerza y violencia.
Tiene algo que ocultar aquel que se toma a mal las críticas.
Tiene ingenio el hombre que dice aquello que nosotros habríamos dicho si se nos hubiera ocurrido antes.
Toda actividad humana transcurre dentro de la sociedad, sin que pueda nadie sustraerse a su influjo.
Toda cosa grande, majestuosa y bella en este mundo nace y se forja en el interior del hombre, gracias a una sola idea y a un solo sentimiento.
Toda discusión que se prolonga lo suficiente, terminará en semántica.
Toda existencia individual está determinada por innumerables influencias del ambiente humano.
Toda gran idea tiene una desventaja igual o mayor que la grandeza de la idea.
Toda la actividad humana está motivada por el deseo o el impulso.
Toda la felicidad que la humanidad puede alcanzar, está, no en el placer, sino en el descanso del dolor.
Toda la gama de de la experiencia humana es tuya, y puedes disfrutarla, si decides aventurarte en territorios que no te ofrecen garantias.
Toda obra de arte es una tentativa para racionalizar un conflicto de emociones en el espíritu del artista.
Toda obra es deleznable, sólo su ejecución no lo es.
Toda orden que se pueda entender mal será mal entendida.
Toda pena que vale la pena debatir, vale la pena evitarla por completo.
Toda sociedad es un organismo podrido que se conserva gracias al hielo de la hipocresía.
Todas las acciones cumplidas sin ostentación y sin testigos me parecen más loables.
Todas las artes han producido obras maestras. El arte de gobernar solo ha producido monstruos.
Todas las batallas en la vida sirven para enseñarnos algo, inclusive aquellas que perdemos.
Todas las cosas están en un estado de desmadre total.
Todas las cosas fingidas caen como flores marchitas, porque ninguna simulación puede durar largo tiempo.
Todas las cosas participan de todo, mientras que la inteligencia es infinita y se gobierna a sí misma y no está mezclada con nada.
Todas las cosas por un poder inmortal cerca o lejos ocultamente están unidas entre si, de tal modo que no puedes agitar una flor sin trastornar una estrella.
Todas las cosas que uno ha olvidado gritan pidiendo ayuda en sueños.
Todas las cosas se originaron por el grado de condensación o enrarecimiento del aire, a causa del frío y del calor.
Todas las guerras son santas, os desafío a que encontréis a un beligerante que no crea tener el cielo de su parte.
Todas las leyes buenas, malas o mediocres, deben obedecerse al pie de la letra.
Todas las leyes de Finagle pueden ser superadas mediante el aprendizaje del simple arte de actuar sin pensar.
Todas las leyes humanas se alimentan de la ley divina.
Todas las madres vienen de la misma madre, por eso, madre es la verdadera palabra de un universo.
Todas las mujeres deberian casarse; los hombres, no.
Todas las pasiones son buenas mientras uno es dueño de ellas, y todas son malas cuando nos esclavizan.
Todas las personas nacen como original, la mayoría muere como copia.
Todas las personas tienen la disposición de trabajar creativamente. Lo que sucede es que la mayoria jamóá lo nota.
Todas las posibilidades son de un 50%. Toda cosa ocurrirá o no.
Todas las teorías son legítimas y ninguna tiene importancia. Lo que importa es lo que se hace con ellas.
Todavía hay mucha gente que ofrece contenidos por el mero placer de saber que la información puede resultar útil a otras personas.
Todo acto de bondad es una demostración de poderío.
Todo adulador vive a expensas de quien lo escucha.
Todo aquello que sofoca la individualidad, sea cual sea el nombre que se le dé, es despotismo.
Todo artista es tan múltiple que el crítico no puede dejar de encontrar en él lo que busca resueltamente y a priori.
Todo coche utilizado como 'segundo coche' se avería en cuanto se avería el primero.
Todo cuanto es volvería a la nada si Dios no lo mantuviera; y sin Dios lo que es no sería.
Todo cuchillo desafilado, tendrá el filo suficiente para cortarte un dedo.
Todo debe hacerse tan simple como sea posible, pero no más simple.
Todo delito que no se convierte en escándalo no existe para la sociedad.
Todo el estudio de los políticos se emplea en cubrirle el rostro a la mentira para que parezca verdad, disimulando el engaño y disfrazando los designios.
Todo el mundo admite que las historias obscenas que uno mismo excribe, distan de tener un efecto tan peligroso com las escritas por otros.
Todo el mundo ansia alguna vez aquello que no está asignado para él.
Todo el mundo aspita a la vida dichosa, pero nadie sabe en qué consiste.
Todo el mundo comete errores. La clave es cometerlos cuando nadie nos ve.
Todo el mundo debe creer en algo. Yo creo que voy a seguir bebiendo...
Todo el mundo desea saber, pero pocos están dispuestos a pagar el precio.
Todo el mundo desea ser feliz, pero no que lo sea todo el mundo.
Todo el mundo quiere llegar a viejo, pero nadie quiere serlo.
Todo el mundo se queja de su memoria, pero nadie de su inteligencia.
Todo el mundo se suicidaría, si después de suicidarse se pudiera seguir viviendo.
Todo el mundo se suicidaría, si después de suicidarse se pudiera seguir viviendo.
Todo el que disfruta cree que lo que importa del árbol es el fruto, cuando en realidad es la semilla. He aqui la diferencia entre los que creen y los que disfrutan.
Todo en el mundo puede ser la metáfora de otra cosa en el mundo.
Todo está contado; la forma cambia. La forma es el mar, es insondable.
Todo hombre es sincero a solas; en cuanto aparece una segunda persona empieza la hipocresía.
Todo hombre es tonto por lo menos 5 minutos al día; la sabiduría consiste en no rebasar el límite.
Todo hombre lleva en sí un dictador y un anarquista.
Todo hombre paga su grandeza con muchas pequeñeces, su victoria con muchas derrotas, su riqueza con múltiples quiebras.
Todo lo ajustable tarde o temprano requiere un ajuste.
Todo lo difícil debe intentarse mientras es fácil.
Todo lo que empieza bien termina mal, todo lo que empieza mal termina peor.
Todo lo que es hecho, todo lo humano de la Tierra es hecho por manos.
Todo lo que estimula nuestra vida, trayéndonos calor, frío, tristezas, es breve y es saludable. ¡Sopórtalo, entonces, como lo hace el sabio!
Todo lo que está entre paréntesis puede ser ignorado.
Todo lo que hay ha existido siempre. Nada puede surgir de la nada. Y algo que existe, tampoco se puede convertir en nada.
Todo lo que la tierra dá y todo aquello que se llama felicidad solo es un juguete de la suerte; lo que nosotros somos, eso solo nos pertenece.
Todo lo que nace proviene necesariamente de una causa; pues sin causa nada puede tener origen.
Todo lo que no tiene solución no se soluciona, y lo que la tiene tampoco.
Todo lo que sabemos del amor es que el amor es todo lo que hay.
Todo lo que se come sin necesidad se roba al estómago de los pobres.
Todo lo que se desarrolla comienza por ser pequeño. Es al alimentarse gradualmente como, con constantes progresos, llega a hacerse grande.
Todo lo que se hace por amor, se hace siempre más allá del bien y del mal.
Todo lo que se llama estudiar y aprender no es otra cosa que recordar.
Todo lo que somos es el resultado de lo que hemos pensado; está fundado en nuestros pensamientos y está hecho de nuestros pensamientos.
Todo lo que una persona puede imaginar, otras podrán hacerlo realidad.
Todo lo que vemos desfilar ante nuestros ojos, todo lo que imaginamos, no es sino un sueño dentro de otro sueño.
Todo método consiste en el orden y disposición de aquellas cosas hacia las cuales es preciso dirigir la agudeza de la mente.
Todo piloto piensa que pueda ganar, aunque sea su primera carrera y tenga el peor auto.
Todo poder cae a impulsos del mal que ha hecho. Cada falta que ha cometido se convierte, tarde o temprano, en un ariete que contribuye a derribarlo.
Todo poder humano se forma de paciencia y de tiempo.
Todo programa hace algo perfectamente bien, aunque no sea exactamente lo que nosotros queremos que haga.
Todo programa, cuando llega a funcionar, ya está obsoleto.
Todo reformismo se caracteriza por el utopismo de su estrategia y el oportunismo de su táctica.
Todo se encuentra en el último lugar donde buscamos.
Todo se encuentra en el último lugar que buscamos. Pero nunca lo encontramos la primera vez que buscamos alli.
Todo se hace mas fácil con la práctica. ¡¡¡Menos madrugar !!!
Todo se liga en la naturaleza, y el alma todo lo ha aprendido. Recordando una sola cosa (a lo que los hombres llaman aprender), encontrará en sí misma todo lo demás.
Todo se lo debo al automovilismo. Siempre será poco lo que por él haga.
Todo se soporta en la vida, con excepción de muchos dias de continua felicidad.
Todo sistema debe estar diseñado para soportar el peor conjunto de circunstancias.
Todos encontrarían su propia vida mucho más interesante si dejaran de compararla con la vida de los demás.
Todos estamos aparentemente atrapados en un mundo mental en el que las visiones se diluyen con la ensoñación y el deseo.
Todos hemos experimentado ese tiempo enfermo y vago, tedioso y horrible, que habita en la soledad no querida.
Todos llevamos dentro unas posibles vidas que vivir, y luego nos toca una u otra.
Todos los aduladores son mercenarios, y todos los hombres de bajo espíritu son aduladores.
Todos los adversarios de algo ingenioso no hacen sino aporrear ascuas; saltan éstas y prenden fuego donde de otra suerte no lo harían.
Todos los animales son iguales, pero algunos más iguales que los demás.
Todos los años hay un campeón, pero no siempre hay un gran campeón.
Todos los cementerios del mundo están llenos de gente que se consideraba imprescindible.
Todos los cerebros del mundo son impotentes contra cualquier estupidez que esté de moda.
Todos los días Dios nos da un momento en que es posible cambiar todo lo que nos hace infelices. El instante mágico es el momento en que un sí o un no pueden cambiar toda nuestra existencia.
Todos los gobiernos mueren por la exageración de sus principios.
Todos los grandes descubrimientos se hacen por error. Cuanto mas grande sea, más se tardara en cometer el error.
Todos los hombres nacen iguales, pero es la última vez que lo son.
Todos los hombres que no tienen nada importante que decir hablan a gritos.
Todos los hombres se consideran héroes en tanto que no divisan al enemigo.
Todos los hombres son hermanos; todos reciben las bendiciones del mismo cielo.
Todos los hombres son sabios; unos antes, los otros después.
Todos los hombres tienen una mujer en el pensamiento; los casados, además, tienen otra en casa.
Todos los poemas de amor son ridículos. No serian poemas de amor si no fuesen ridículos.
Todos matan lo que aman; el cobarde, con un beso; el valiente, con una espada.
Todos mienten, pero no importa, porque nadie escucha.
Todos poseemos suficiente fortaleza para soportar la desdicha ajena.
Todos quieren cambiar el mundo, pero nadie piensa en cambiarse a sí mismo.
Todos se vuelven cada vez más rápidos, y yo cada vez más viejo.
Todos somos aficionados. En nuestra corta vida no tenemos tiempo para otra cosa.
Todos somos fragmentos no sólo del hombre en general, sino de nosotros mismos.
Todos somos iguales ante la ley, pero no ante los encargados de aplicarla.
Todos somos iguales ante la ley... y me siento honrado de haber nacido plebeyo y voy a morir siendo plebeyo.
Todos somos ángeles con una sola ala, debemos abrazarnos si queremos volar.
Todos son locos, pero el que analiza su locura, es llamado filósofo.
Todos tenemos la fuerza necesaria para soportar los males ajenos.
Todos ven lo que tú aparentas; pocos advierten lo que eres.
Todos venimos al mundo con las manos vacías. Cuanto adquirimos después es ganancia.
Todos, en el fondo, estamos metidos en un libro, porque la literatura abarca todo aquello que entendemos por real.
Toma consejo en el vino, pero decide despues con agua.
Toma problemas prestados, si te lo dicta tu naturaleza, pero no los prestes a tus vecinos.
Tomamos extrañas medicinas para mejorar nuestra salud, por lo que debemos tener extraños pensamientos para fortalecer la sabiduria.
Tomé un curso de lectura rápida y fui capaz de leerme 'La guerra y la paz' en veinte minutos. Creo que decía algo de Rusia
Trabaja, en algo, para que el diablo te encuentre siempre ocupado.
Trabajando he conseguido ascender desde la nada hasta la pobreza más extrema.
Trabajar con amor es construir una casa con cariño, como si vuestro ser amado fuera a habitar en esa casa.
Trabajemos sin teorizar; es la única manera de hacer soportable la vida.
Trabajo es todo aquello que estamos obligados a hacer y juego es todo aquello que no estamos obligados a hacer.
Trata de vivir exclusivamente el día, sin querer resolver el problema de tu vida todo de una sola vez.
Tratar de reformar a un hombre es un trabajo ingrato y de dudoso éxito. Colgarlo es cuestión de segundos.
Traten de dejar el mundo en mejores condiciones que las que tenia cuando entraron en el.
Tres podrían guardar un secreto, si dos de ellos hubieran muerto.
Triste puedo estar solo; para estar alegre, necesito compañía.
Tu amigo tiene un amigo, y el amigo de tu amigo tiene otro amigo; por consiguiente, sé discreto.
Tu casa puede sustituir al mundo, el mundo jamás sustituirá a tu casa.
Tu desconfianza me inquieta y tu silencio me ofende.
Tu grado de libertad será proporcional a la fuerza y el ardor con que te entregues a la grandiosa empresa de conquistarla.
Tu secreto debe pasar a formar parte de tu sangre.
Tuve la suerte de salir vivo de una de las épocas más terribles del automovilismo.
Tuve razón un día, pero ese día no dejaban salir del manicomio.
Tómate tiempo en escoger un amigo, pero sé mas lento aún en cambiarlo.
Tú verás que los males de los hombres son fruto de su elección; y que la fuente del bien la buscan lejos, cuando la llevan dentro de su corazón.
Um Dios que premia y castiga a seres creados por él mismo, me resulta dificil de imaginar.
Un aburrido es uno que te priva de la soledad sin ofrecerte compañia.
Un actor es un señor que hoy come faisán y mañana se come las plumas.
Un alcohólico es aquel que bebe más que su médico.
Un alma grande está por encima de la injuria, de la injusticia y del dolor.
Un amigo es la persona que nos muestra el rumbo y recorre con nosotros una parte del camino.
Un amigo es un amigo hasta tanto se demuestre lo contrario.
Un amigo es una persona con la que se puede pensar en voz alta.
Un amigo es uno que lo sabe todo de ti y a pesar de ello te quiere.
Un amigo te querrá en todo momento, te ha nacido un hermano en previsión de días difíciles.
Un arquero bizco no bate records, pero mantiene al público en vilo.
Un arquitecto es alguien que no es tan macho para ser ingeniero ni tan maricón como para ser decorador de interiores.
Un banco es un lugar que te presta dinero siempre que demuestres que no lo necesitas.
Un barco no debería navegar con una sola ancla, ni la vida con una sola esperanza.
Un bello paisaje, una hermosa jornada, un libro selecto... ¿Qué más necesitáis para ser felices? El sol resplandece por dentro.
Un beso dado a una mujer lo mismo puede conducir a la felicidad que al matrimonio.
Un beso legal nunca vale tanto como un beso robado.
Un buen escritor expresa grandes cosas con pequeñas palabras; a la inversa del mal escritor, que dice cosas insignificantes con palabras grandiosas.
Un buen método para adelgazar es desnudarse y comer delante de un espejo. Funciona porque a uno le echan de inmediato del restaurante.
Un caballero no puede pegar a una mujer ni siquiera con una flor.
Un científico es un hombre tan endeble y humano como cualquiera; sin embargo, la búsqueda científica puede ennoblecerle, incluso en contra de su voluntad.
Un científico tiene la libertad, y debe tomársela, de plantear cualquier cuestión, de dudar de cualquier afirmación, de buscar cualquier evidencia, de corregir errores.
Un cobarde es una persona en la que el instinto de conservación aún funciona con normalidad.
Un conservador es un hombre demasiado cobarde para luchar y demasiado gordo para huir.
Un contrato verbal no vale ni el papel en que se escribe.
Un creador es un hombre que en algo 'perfectamente'conocido encuentra aspectos desconocidos. Pero, sobre todo, es un exagerado.
Un cuadro debe ser pintado con el mismo sentimiento con que un criminal comete un crimen.
Un cínico es un hombre que, cuando huele flores, busca un ataud alrededor.
Un diccionario es un universo en orden alfabético.
Un día del hombre erudito es más largo que un siglo del ignorante.
Un efecto esencial de la elegancia es ocultar sus medios.
Un ejecutivo quiere multiplicar el número de sus subordinados, no de sus rivales.
Un ejército de ciervos dirigido por un leon es mucho mas temible que un ejército de leones mandado por un ciervo.
Un entusiasta dispuesto a equivocarse es preferible a un indeciso que no se equivoca nunca. El primero puede acertar; el segundo jamás.
Un error no se convierte en verdad por el hecho de que todo el mundo crea en él. Tampoco una verdad puede transformarse en error cuando nadie se adhiere a ella.
Un erudito que no sea serio no inspirará respeto, y su sabiduría, por lo tanto, carecerá de estabilidad.
Un estado es gobernado mejor por un hombre bueno que por unas buenas leyes.
Un estudioso de la dinámica creerá, por tradición, que escribir las ecuaciones de un sistema equivales a entenderlo.
Un experto es alguien que sabe más y más sobre menos y menos.
Un experto es aquel que sabe cada vez mas sobre menos cosas hasta que sabe absolutamente todo acerca de nada.
Un experto es cualquiera que no sea de la compañía.
Un experto es una persona que evita errores pequeños para pasar con rapidez a los grandes errores.
Un fanático es alguien que no puede cambiar de mentalidad y no quiere cambiar de tema.
Un filósofo casado es, para decirlo claro, una figura ridícula.
Un filósofo es un tipo que sube a una cumbre en busca del sol.
Un fracasado es un hombre que ha cometido un error pero que no es capaz de convertirlo en experiencia.
Un físico es alguien que puede explicar cada defecto técnico, pero no repararlo.
Un genio es alguien que descubre que la piedra que cae y la luna que no cae representan un solo y mismo fenómeno.
Un gobierno que es lo suficientemente grande para darte todo lo que quieres, lo es también para quitarte todo lo que tienes.
Un gran obstáculo a la dicha es esperar una dicha demasiado grande.
Un grano no hace granero, pero ayuda a su compañero.
Un grano no hace granero, pero ayuda al compañero.
Un granuja es suave como el algodon; un estúpido es duro como el hierro.
Un hermano es un amigo que nos ha sido dado por la naturaleza.
Un hermano puede no ser un amigo, pero un amigo será siempre un hermano.
Un hijo es una pregunta que le hacemos al destino.
Un hombre ciego, aunque lleve en la mano una luz, no logrará ver.
Un hombre de estado debe tener el corazón en la cabeza.
Un hombre de noble corazón irá muy lejos, guiado por la palabra gentil de una mujer.
Un hombre enamorado está incompleto hasta que está casado; entonces está acabado.
Un hombre feliz es aquel que durante el día, por su trabajo, y a la noche por su cansancio, no tiene tiempo de pensar en sus cosas.
Un hombre inteligente piensa sobre sus problemas sólo cuando hay razón para hacerlo; si no, piensa en otras cosas.
Un hombre que ha cometido un error y no lo corrige está cometiendo otro error.
Un hombre que no tenga ninguna filosofía es el menos propicio e inaprovechable de todos los prójimos posibles.
Un hombre que se decide a hacer algo sin pensar en otra cosa, supera todos los obstáculos.
Un hombre se vuelve viejo cuando los lamentos ocupan el lugar de los sueños.
Un hombre sin buena fe... ¡No sé cómo se puede arreglar! ¿Cómo puede avanzar un carro sin barras para sujetar al buey, o un carruaje sin las barras para sujetar al caballo?
Un hombre sin religión es como un pez sin bicicleta.
Un hombre sin virtud no puede morar mucho tiempo en la adversidad, ni tampoco en la felicidad; pero el hombre virtuoso descansa en la virtud, y el hombre sabio la ambiociona.
Un humanista es aquel que ama a todos los hombres, salvo aquellos con los que se encuentra.
Un idealista es un hombre que, partiendo de que una rosa huele mejor que una col, deduce que una sopa de rosas tendría también mejor sabor.
Un indicador de que hemos sido buenos padres es que nuestros hijos superen nuestros logros.
Un individuo que no cambia debe aburrirse de si mismo.
Un jugador mediocre descenderá al nivel del contrincante.
Un libro abierto es un cerebro que habla. Cerrado, un amigo que espera . Olvidado, un alma que perdona. Destruido, un corazón que llora.
Un libro de cabecera no se escoge, se enamora uno de el.
Un libro es un regalo estupendo, porque muchas personas sólo leen para no tener que pensar.
Un libro, como un viaje, se comienza con inquietud y se termina con melancolía.
Un loco echa una piedra al río, y cien cuerdos no la pueden recuperar.
Un líder sabe qué se debe hacer. Un administrador sólo sabe como hacerlo.
Un mal escritor puede llegar a ser un buen crítico, por la misma razón que un pésimo vino también puede llegar a ser un buen vinagre.
Un matrimonio excepcional no se da cuando se casa una 'pareja perfecta'. Se da cuando una pareja imperfecta aprende a disfrutar sus diferencias.
Un matrimonio feliz es una larga conversación que siempre parece demasiado corta.
Un mito no es un mito hasta que puede anunciar un perfume o una marca de zapatillas.
Un motor Ferrari es la perfección en la armonía, con un sonido que ningún maestro puede interpretar.
Un mundo nuevo no es mas que un nuevo modo de pensar.
Un necio puede hacer mas preguntas que las que pueden contestar siete sabios.
Un niño prodigio es alguien que sabe tanto de niño como de mayor.
Un optimista cree que vivimos en el mejor mundo posible. Un pesimista teme que eso sea verdad.
Un optimista es el que cree que todo tiene arreglo. Un pesimista es el que piensa lo mismo, pero sabe que nadie va a intentarlo.
Un optimista ve una oportunidad en toda calamidad, un pesimista ve una calamidad en toda oportunidad.
Un padre es un tesoro, un hermano es un consuelo; un amigo es ambos.
Un padre para cien hijos, y no cien hijos para un padre.
Un pequeño paso para el hombre, pero un gran paso para la humanidad.
Un pintor es un hombre que pinta lo que vende. Un artista, en cambio, es un hombre que vende lo que pinta.
Un poema no es más que una palabra pensante en el horizonte de lo no dicho.
Un principio no puede ser producido, pues, si lo fuera, dejaría de ser principio.
Un psiquiatra es un tipo que te hace muchas preguntas muy caras que tu esposa te hace gratis.
Un pueblo ignorante es un instrumento ciego de su propia destrucción.
Un pueblo que quiere ser feliz no ha de menester las conquistas.
Un puritano es alguien que está mortalmente temeroso de que alguien en alguna parte lo esté pasando bien.
Un puñado de paciencia vale más que un balde de sesos.
Un sensato puede amar como un loco, pero nunca como un necio.
Un sistema escolar que no tenga a los padres como cimiento es igual a una cubeta con un agujero en el fondo.
Un solo rayo de sol es suficiente para borrar millones de sombras.
Un sutil pensamiento erróneo puede dar lugar a una indagación fructífera que revela verdades de gran valor.
Un tonto engaña a cientos si le dan lugar y tiempo.
Un tonto sabio es más tonto que un tonto ignorante.
Un tonto siempre encuentra otro más tonto que le admire.
Un torturador no se reivindica suicidándose. Pero algo es algo.
Un tratado de paz impresiona más cuando lleva dos firmas.
Un vaso de vino en el momento oportuno, vale más que todas la riquezas de la tierra.
Un vaso medio vacío es también un vaso medio lleno, pero una mentira a medias de ningún modo es una media verdad.
Un viaje de mil millas comienza con el primer paso.
Un viaje es una nueva vida, con un nacimiento, un crecimiento y una muerte, que nos es ofrecida en el interior de la otra. Aprovechémoslo.
Una 'fecha de entrega garantizada' es la garantía de que la entrega se realizará un día que tenga fecha.
Una alegría compartida se transforma en doble alegria; una pena compartida, en media pena.
Una bella ancianidad es, ordinariamente, la recompensa de una bella vida.
Una buena gran parte del arte del bien hablar consiste en saber mentir con gracia.
Una buena novela nos dice la verdad sobre su protagonista; pero una mala nos dice la verdad sobre su autor.
Una cabeza sin memoria es una plaza sin guarnición.
Una celebridad es una persona que ha pasado toda su vida tratando de llegar a famoso y cuando lo consigue, usa gafas negras para que nadie lo reconozca.
Una colección de pensamientos debe ser una farmacia donde se encuentra remedio a todos los males.
Una coleccíon de bellas máximas es un tesoro más apreciable que las riquezas.
Una comida equilibrada es una especie de poema al desarrollo de la vida.
Una conclusión es el lugar donde llegaste cansado de pensar.
Una cosa es haber andado más camino y otra, haber caminado más despacio.
Una cosa no es justa por el hecho de ser ley. Debe ser ley porque es justa.
Una de las desgracias de nuestra época es que, al querer deshacernos de los sentimientos de culpa injustificados, también hemos relegado al olvido muchos que eran justificados.
Una de las desventajas de no tener nada que hacer es que no puedes darte un descanso.
Una de las ironías de la vida es que normalmente las mujeres que consiguen los abrigos de pieles son las más calientes.
Una de las principales enfermedades del hombre es su inquieta curiosidad por conocer lo que no puede llegar a saber.
Una de las ventajas de las buenas acciones es la de elevar el alma y disponerla a hacer otras mejores.
Una de las ventajas de no ser feliz es que se puede desear la felicidad.
Una de las ventajas de ser desordenado es que uno está continuamente haciendo nuevos y excitantes descubrimientos.
Una definición es una frase que significa la esencia de una cosa.
Una dictadura es un estado en el que todos temen a uno y uno a todos.
Una era construye ciudades. Una hora las destruye.
Una esperanza reaviva otra esperanza; una ambición, otra ambición.
Una falsa ciencia hace ateos; una verdadera ciencia prosterna al hombre ante la divinidad.
Una familia feliz no es sino un paraíso anticipado.
Una filosofía que no sirve para resolver los problemas de la vida cotidiana, para curar las heridas del alma, no interesa.
Una frase nunca acaba cuando en ella se habla de amor.
Una fuerza divina penetra lo húmedo elemental y lo mueve.
Una idea no es responsable de la gente que cree en ella.
Una juventud sin rebeldia, es una esclavitud precoz.
Una mirada hacia atrás vale más que una hacia adelante.
Una mujer amablemente estúpida es una bendición del cielo.
Una mujer con el corazón roto reparte los pedazos.
Una mujer disfruta con la certeza de acariciar un cuerpo cuyos secretos conoce y cuyas preferencias son sugeridas por el suyo propio.
Una mujer incomprendida es una mujer que no comprende a los demas.
Una mujer llega a la convicción de que es amada, mas por lo que adivina, que por lo que le dicen.
Una mujer no comienza a mostrar su edad hasta que empieza a ocultarla.
Una mujer puede cambiar la trayectoria vital de un hombre.
Una mujer sería encantadora si uno pudiera caer en sus brazos sin caer en sus manos.
Una nación que gasta más dinero en armamento militar que en programas sociales se acerca a la muerte espiritual.
Una nación sin elecciones libres es una nacion sin voz, sin ojos y sin brazos.
Una novia sin gomas (tetas), más que novia es un amigo.
Una obra de arte es un rincón de la creación visto a través de un temperamento.
Una opinión equivocada puede ser tolerada donde la razón es libre de combatirla.
Una orgía real nunca excita tanto cuanto un libro pornográfico.
Una palabra hiere más profundamente que una espada.
Una palabra mal colocada estropea el más bello pensamiento.
Una palabra rara es en una página como un adoquín levantado en una calle.
Una pantalla grande sólo hace el doble de mala a una mala película.
Una persona joven es una teoría, un hombre viejo es un hecho.
Una persona puede comprobar que está en la edad madura, cuando se sabe de memoria el nombre y el efecto de más de cinco medicinas.
Una persona puede sentirse sola, aún cuando mucha gente la quiera.
Una persona que quiere venganza guarda sus heridad abiertas.
Una persona rica es un ladrón o un hijo de ladrón.
Una prueba de patriotismo es hablar mal cualquier idioma que no sea el nuestro.
Una respuesta apacible puede apagar el más encendido furor.
Una respuesta blanda, quiebra la ira; una contestacion dura excita el furor.
Una reunión es una situación en la que se levantan actas y se pierden horas.
Una situación se convierte en desesperada cuando empiezas a pensar que es desesperada.
Una sociedad no es como un río, que le pones una presa y puedes desviarlo. Es más bien como el mar; para que haya cambios en el mar se necesitan siglos.
Una sociedad se embrutece más con el empleo habitual de los castigos que con la repetición de los delitos.
Una sonrisa significa mucho. Enriquece a quien la recibe sin empobrecer a quien la ofrece. A veces dura un segundo, pero su recuerdo nunca se olvida.
Una vez despertado el pensamiento no vuelve a dormitar.
Una vez las cosas se juntan en uno por el Amor; otra se separan las unas de las otras a impulsos del odio de la Discordia.
Una vez las cosas se juntan en uno por el Amor; otra se separan las unas de las otras a impulsos del odio de la Discordia.
Una vez llegada la desgracia, de nada sirve quejarse.
Una vez que salgas de la escuela, sólo lo que hagas por ti mismo dará calidad a tu vida.
Una vez que se conoce el peligro, no se puede vivir sin él.
Una vez terminado el juego, el rey y el peón van a la misma caja.
Una vida bien escrita es casi tan rara como una vida bien vivida.
Una vida lograda es un sueño de adolescente realizado en la edad madura.
Una y otra vez se aferra uno a las cosas a las que ha tomado cariño y piensa que se trata de fidelidad, pero es solo pereza.
Unicamente los peces muertos nadan con la corriente.
Uno de los fundamentos de la libertad consiste en poder hacer mal uso de ella.
Uno de los secretos de una vida feliz está en darse constantemente pequeños gustos.
Uno debe cambiar con la época, a menos que sea tan importante como para hacer que la época cambie.
Uno es para siempre responsable de lo que domestica.
Uno esta tan expuesto a la crítica como a la gripe.
Uno está enamorado cuando se da cuenta de que otra persona es única.
Uno no advierte jamás lo que está hecho, sólo puede ver lo que falta por hacer.
Uno no es de ninguna parte mientras no tenga un muerto bajo la tierra.
Uno no es lo que es por lo que escribe, sino por lo que ha leido.
Uno no es lo que han hecho de uno, sino lo que uno ha hecho con lo que han hecho de uno.
Uno no pinta siempre lo que ve, sino lo que siente.
Uno puede defenderse contra los ataques; contra el elogio se está indefenso.
Use la ropa apropiada y el papel se representa solo.
Utilizado en la toga del equipo para las olimpiadas informáticas.
Vale la pena conocer al enemigo... entre otras cosas por la posibilidad de que algún día se convierta en un amigo.
Vale mas saber alguna cosa de todo, que saberlo todo de una sola cosa.
Vale mas soñar la propia vida que vivirla, aunque vivirla es también soñarla.
Vale mas un amigo para consolar un pequeño dolor, que un ejército para defender un imperio.
Vale más actuar exponiéndose a arrepentirse de ello que arrepentirse de no haber hecho nada.
Vale más caer entre las garras de los buitres que en las manos de los aduladores, porque aquéllos sólo causan daño a los difuntos, y estos devoran a los vivos.
Vale más sembrar una cosecha nueva que llorar por la que se perdió.
Vale más vivir y morir de una vez, que no languidecer cada día en nuestra habitación bajo el pretexto de preservarnos.
Vales demasiado para dejar que los perros te coman mientras los buitres tienen algo mas suculento que saborear.
Vamos por este mundo como si tuvieramos uno de repuesto en nuestra maleta.
Van mal los asuntos humanos cuando queda solamente la fe en los asuntos materiales.
Vendo dentadura postiza, pierna ortopédica y ojo de cristal por milagro de Lourdes.
Verdad es lo que la mayoría ve como verdad, pero la mayoría también puede cambiar de opinión a lo largo de la historia.
Verse a sí mismo suele ser un buen estímulo del sentido del humor.
Ves cosas y dices, ¿por qué? pero yo sueño cosas que nunca fueron y digo, ¿por qué no?
Viajar sólo sirve para amar más nuestro rincón natal.
Vida sana deseo mas que oro, y buen ánimo mas que perlas.
Viril no es el que domina en la guerra, sino el que se domina en los placeres.
Vistas las cosas en la cámara oscura del recuerdo, toman un relieve singular.
Viuda negra busca tipo millonario para casarse. Hasta que la muerte nos separe.
Vive con los hombres como si Dios te mirase; habla con Dios como si los hombres te oyesen.
Vive de tal modo, que nada de lo que hagas deba merecer el reproche o la condena de quienes te rodean.
Vive deprisa, muere joven y harás un bonito cadáver.
Vive el presente, porque el ayer es un sueño, y el mañana una misión.
Vive mejor el pobre dotado de esperanza que el rico sin ella.
Vive sólo para tí si puedes, pues sólo para tí si mueres, mueres.
Vivimos bajo el gobierno de los hombres y los periódicos matutinos.
Vivimos bajo el mismo techo, pero ninguno tenemos el mismo horizonte.
Vivimos de nuestros deseos más que de nuestras obras.
Vivimos en la era de la televisión. Una sola toma de una enfermera bonita ayudando a un viejo a salir de una sala dice más que todas las estadísticas sanitarias.
Vivimos en una sociedad profundamente dependiente de la ciencia y la tecnología y en la que nadie sabe nada de estos temas. Ello constituye una fórmula segura para el desastre.
Vivir es como estar viendo una pelicula maravillosa ante la que continuamente me pregunto como va a seguir el argumento.
Vivir es lo más raro de este mundo, pues la mayor parte de los hombres no hacemos otra cosa que existir.
Vivir es más cuestión de lo que uno gasta que de lo que uno hace.
Vivir es sentir, sin amarguras, todas las edades, hasta que llega la muerte.
Vivir la vida de tal suerte que viva quede en la muerte.
Vivir para los demás no es sólo la ley del deber, es también la ley de la felicidad.
Vivir sin filosofar es, propiamente, tener los ojos cerrados, sin tratar de abrirlos jamás.
Vivir sus deseos, agotarlos en la vida, es el destino de toda existencia.
Vivo en un barrio de la ciudad tan apartado que el cartero me manda las cartas dirigidas a mí.
Volvamos a esos días felices en los que había héroes.
Volved a emprender veinte veces vuestra obra, pulidla sin cesar y volvedla a pulir.
Vosotros talais los árboles para construir los edificios para los hombres que se han vuelto locos por no haber podido ver los árboles.
Vota al hombre que promete menos. Será el que menos te decepcione.
Vuestro honor no lo constituirá vuestro origen, sino vuestro fin.
Y de veras que nunca sabes lo pomposo que va a resultar algo hasta que lo ves impreso.
Y el pensamiento es necesario ejercitarlo, se debe cada día y de nuevo y de nuevo pensar, para conservar la vida del pensamiento.
Y naides se muestre altivo aunque en el estribo esté que suele quedarse a pie el gaucho más alvertido.
Y pensar que Paco se ahogó por tener un reloj sumergible.
Yo amo a los hombres no porque son hombres, sino porque no son mujeres.
Yo amo, tu amas, el ama, nosotros amamos, vosotros amaís, ellos aman... Ojalá no fuese conjugación sino realidad.
Yo creo que de todos los géneros quizá el policial sea el más artificial, porque en verdad los crímenes no se resuelven por razonamientos, sino por delaciones.
Yo creo que es mejor pensar que Dios no acepta sobornos.
Yo creo que llevo unos veinte años odiando y amando la televisión. Las épocas de nuestra vida se pueden fijar en el recuerdo en función de la programación.
Yo creía que la ruta pasaba por el hombre, y que de allí tenía que salir el destino.
Yo defenderia la ley, aunque no fuera mas que para protegerme de mi mismo.
Yo en todos los libros acostumbro a leer el prefacio, porque a veces suele ser lo mejor de la obra.
Yo he preferido de hablar de cosas imposibles porque de lo posible se sabe demasiado.
Yo me salvo, sólo, si por mi intermedio se salvan otros.
Yo necesito compañeros, pero compañeros vivos; no muertos y cadáveres que tenga que llevar a cuestas por donde vaya.
Yo no bebo sin sed como vosotros, yo bebo por la sed que he de tener después.
Yo no bebo, no fumo, no escucho la radio, no me drogo, como poco. Yo diría que mis únicos vicios son El Quijote, La divina comedia y no incurrir en la lectura de Enrique Larreta ni de Benavente.
Yo no cito a los demás mas que para expresar mejor mi pensamiento.
Yo no controlo el alcohol muy bien. Un trago y tengo que irme a mi cama; dos tragos, y tengo que irme a la tuya.
Yo no se quien fue mi abuelo; me importa mucho más saber que será su nieto.
Yo podría ser el último paria de mi reino, un leproso abandonado por todos, sin recuerdo y sin esperanza de goce alguno, y aún quisiera vivir.
Yo por amor doy mi vida porque un día de amor mi vida nació.
Yo se que la poesía es imprescindible, pero no se para que.
Yo siempre seré el futuro Nobel. Debe ser una tradición escandinava.
Yo siempre seré un hombre de palabras. Más que un hombre pájaro.
Yo soy el dueño de mi destino; yo soy el capitán de mi alma.
Yo tengo la virtud de reconocer mis errores, y el error de reconocer mis virtudes.
Yo voy donde no haya entes que me digan nada y tenga que rendir examen de pureza entre impuros.
